ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & خالد أورفه لي & أحمد عباس & زينب جواد ||
"من الرائع أن تحظى بقوة عملاق"
"لكن من الإستبداد استخدامها كمعلاق"
|| بروكلين اليتيم ||
،اعتاد (فرانك) دومًا أنّ يقول
."قل قصتك وأنت تمشي، يا صاح"
إنه كان فلسفي أكثر
،من مخبرك العادي
،لكنه يحب أن يتكلم وهو يتحرك
.لذا، إليك كيف جرى كل شيء
.لديّ مشكلة في رأسي
.إنه أول شيء يجب معرفته
!إذا
.إنه مثل وجود زجاج في الدماغ
،لا اتوقف عن تفكيك الأشياء
.وأقوم بتحويرهم وأعد تجميعهم
.الكلمات والأصوات خصوصًا
.إنه مثل حكة يجب حكها
.توقف عن سحب هذا
.سوف تسبب فوضى
.لديّ خيوط في رأسي
!لديّ خيوط في رأسي
!لديّ خيوط في رأسي، يا رجل
.وأرتعش كثيرًا
.من الصعب تجاهلها
،تجعلني أبدو مصاب بالشلل التشجني
،لكن إذا حاولت كبحها
.تزداد سوءً
سحقًا، هلا ساعدتني؟
!كما قلت، إنها فوضى
يا إلهي ايها المعتوه، لقد
.خربت سترة آخرى
.لا، اقطعه أقرب
.صحيح إنها فوضى
قالت الراهبة أن روحي ليست في
.سلام مع الله ويجب أن ادفع كفّارة
قال (فرانك) أنّ أيّ شخص يعلم حب
الله للناس بينما يضربك بالعصا
.يجب أن يكون متجاهلاً في كل موضوع
.(فرانك مينا)
إذا كان عليك اختيار رجل
،واحد ليكون في جانبك
.فإنه الشخص الذي تريده
.(إنها لعبة (مينا
.جميعنا في التشكيلة
ـ يا رفاق
ـ يا رئيس
.(فرانك)
!"فرانكلي فرانكدي فرانكو"
.حسنًا، اسمعا
.إليكما الخطة
.سأكون في الطابق الثالث
سيذهب (ليونيل) إلى الهاتف
.العمومي بعد 20 دقيقة
،عندما يأتون
،ربما عددهم 3 أو 4
.عندما يأتون، اتصل بيّ
.سأدخلهم
.كوني) ينتظر عند الباب)
.سأدخله، وينتظر في الداخل
.ليونيل) يتنصت على الكلام بعناية)
،"إذا سمعتني أقول "لدينا مشكلة
.ستأتيا بسرعة
.كوني) سيسمح لكما بالدخول)
،تصعدا إلى الطابق العلوي
.ـ وتسانداني بسرعة
ـ ما الذي يجري، (فرانك)؟
.لا يمكنني افشاء هذا، يا رفاق
!"قطط بدينة في القبعات"
.صحيح، يا صاح
.دعونا نكمل العملية بدون اخطاء
ـ يا رئيس، أننا لا نحمل
ـ ماذا؟
.قطعة
.لا أحمل قطعة
.(قطعة"؟ قل "مسدس" يا (غيلبرت"
ـ حسنًا، لا أحمل مسدس
ـ هذا ما أعول عليه
،هكذا أنام مطمئن في الليل
.ليس لديك مسدس
.أنا مَن يحمل المسدس
.مهمتك فقط الدعم
لا أريدكما ايها الغبيان أنّ تصعدا
."الدرج بدبوس الشعر وآلة "الهارمونيكا
!"ذقن مشعر، قيثارة وئامية"
.لا تضايقني
بسيجار غير مشتعل"
."وجناح دجاجة
ـ حسنًا، "بروكلين"؟
"ـ "إثارة رائعة
."سأجعلها حفلة صاخبة"
.هيّا، جديًا
.لا تتجاهلني
ـ فقط اعطنا البقية، إتفقنا؟
ـ حسنًا، حسنًا
الآن، إذا قلت
،"دعوني استخدم الحمام"
.هذا يعني أننا نخرج
،احضر (غيل)، اصعدا السيارة
.واستعدا لتعليماتي
قد احتاج تهريب احدهم، اتفقنا؟
.اجل، مشكلة في الدرج
،"استخدام الحمام"
.اشغل السيارة. مفهوم
!مفهوم، فهمت
ـ (ليونيل) فهم الخطة، فقط اتبعه
ـ بحقك، لا بد أنّك تمازحني
كوني)، ماذا قلت عندما جئت)
للمكتب الثلاثاء الماضي؟
ـ ماذا؟
ـ (ليونيل)؟
علقت معطفك، علقت قبعتك
،على الخطاف الثالث
،قلت، "رأيت فتاة على العبارة
..والابتسامة التي منحتها ليّ
."ستجعلني أتجاوز الشتاء
ثم اعطيت دفتر ملاحظاتك
،إلى (داني) وقلت
كيف يفترض أن يحافظ الرجل"
"على الزواج مع 22 في القائمة؟
.كما قلت، (ليونيل) دقيق الملاحظة
!(اجلس على هذا، (بيلي
.بيلي) اللعين)
!إذا
.بيلي) ما يدعوني به رأسي)
.يدعوني عندما أحاول المقاومة
.هناك أشياء تهدئه
.العلكة، الحشيش
في بعض الأحيان، شيء صغير
.أقوى إذا كنت في حالة سيئة
،لكن إذا حاولت جعله يصمت
.يزداد سوءًا
.إذا شعرت بالتوتر، يزداد سوءًا
.إذا تحمست، يزداد سوءًا
!إذا
.إنه جدال لا يمكنني كسبه
!مهلاً
.مينا) كلاسيكي آخر)
.أننا متجمدين من البرد
.لا أعرف حتى تفاصيل المهمة
ـ ألديك خطط كبيرة لعطلة الاسبوع، (كوني)؟
ـ اجل، ربما
ـ موعد غرامي؟
ـ ربما
!"كوني آيلاند"
!"نقانق كوني آيلاند"
!نقانق كوني آيلاند" هنا"
.حسنًا، ايها المعتوه، اهدأ قليلاً، من فضلك
.حان الوقت. سنبدأ
.كن مستعدًا
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا يا رئيس
!"متسلط، وغد متسلط"
هل محافظ على رباطة جأسك، "بروكلين"؟
لا، لديّ علكتي. سأسيطر على
.نفسي عندما يتطلب الأمر
.كما قلنا، كن يقظًا يا صاح
.ـ قد احتاج إلى رأسك لاحقًا
.ـ أجل، سأغطيك يا رئيس
.اعرف أنّك ستفعل هذا
.اسمع، أظن أن اصدقائك وصلوا
حسنًا، كم عددهم؟
،هناك اثنان يتمشان في الشارع
.واثنان في السيارة
ـ هل تراهم؟
ـ اجل، اراهم
.يا إلهي، انظر إلى حجم هذا الرجل
.يرافقهم واحد مفتول العضلات حقًا
هل كل شيء بخير، يا رئيس؟
.هادئ كما يمكن أن يكون
.إنها مجرد دردشة صغيرة
.(هنا يرقد (فرانك مينا"
."هادئ كما يمكن أن يكون
سينحتون هذه العبارة
.على قبره اللعين
"لا اعرف ما إذا ترعرع في "غرين بوينت
،أو قاتل اليابانيين
لكنه كان هادئ تحت الضغط
.بطريقة لا يمكنك تعلّمها
.كنت سعيدًا لأنّي أعمل في فريقه
وإذا كان هناك شيء واحد
،دماغي المزعج يجيد فعله
.هو الاستماع وتذكّر الأشياء
.يا سادة، شكرًا لقدومكم
هل تريدون مشروب؟
.لن نبقى طويلاً هنا
.الآن وضح هذا الهراء
أيّ جزء لم تفهمه؟
ما رأيك بجزء من اين
حصلت على فكرة
التحري عن "امرأة سوداء" لأجل المبتدئين؟
.إنها تعمل في اللجنة
.إنها سكرتيرة لعينة
،)اخبرناك أننا نتحرى عن (هورويتز
.نجد شيئًا يمكننا منعهم
.(لا يوجد شيء هناك، (لو
تريد أن تعرف ما يجري
،في ذلك التقرير
تلك "الامرأة السوداء" تجمع معظم
.المعلومات في "هاميلتون" لأجلهم
.لذا، أنّي اوفر بعض الوقت لهذا ايضًا
.لقد بحثت في أماكن مضحكة
ماذا يمكنني اخبارك؟
.أنا شرطي سري. هذا عملي
.ـ إنه يدعى أن اكون شامل
.ـ إنه يدعى اضاعة وقتنا
!(إنهم الصينيون، يا (فرانك
إذا اردت خريطة طريق لمسح
.(مؤخرتك، لا يمكنني مساعدتك، (لو
،)وضح لنا الأمر، سيّد (مينا
.فقط لنتأكد من فهم كل شيء
.إنه مكتوب هناك بالحبر
أيّ أحد آخر يحب تقديم
تفسير مختلف؟
.لا يمكن إثبات أيّ من هذه
.هذا التوقيع إثبات حقيقي
إن كنت تعرف الرجل، ستعرف
.لمَ يبدو ذلك غير محتمل جدًا
.لقد تفقدته ضد الآخرين
.(هذا صديقه (جون هانكوك
.والوثيقة تدعم هذا
ـ هل تظن أن (هورويتز) يعرف كل هذا؟
ـ لا
.أو أنّك لم تتفقده فعلاً
كان موجود في الصحيفة
.في اليوم التالي
الفتاة، هل متزوجة؟
هل لديها عائلة؟
.كل شيء في ملفي
.امها ميتة
.لا أخوة لا اخوات
ـ ماذا عن والدها؟
ـ محارب قديم مدمن
.يدير نادي جاز هنا
.إنه يشرب كثيرًا
سيّد (مينا)، سأفترض أنّك مدرك
بما حدث الأسبوع من الخميس؟
.اجل
إذًا، تفهم أننا عزمنا ثابت
للحفاظ على هذه المعلومات
بعيدًا عن ايادي منافسينا؟
.بالطبع، هذه طبيعة اللعبة
.لكن هذه كلها صور
اتمنى الصور الأصلية بحوزتك؟
ـ اجل
ـ ممتاز
.ـ سنحتاج اخذهم منك
.ـ ظننت ذلك
.ظننت أنه يمكننا التحدث عن الشروط
عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
ـ هل فقدت عقلك؟
ـ دعونا لا نمازح بعضنا الآخر يا رفاق
أنّك حصلت على أكبر
.صفقة في القرن هنا
.أنّي فقط أطلب جزء بسيط
.هذا مستحيل جدًا
سأضاعف هذا في أيّ
.صحيفة في المدينة
سأتظاهر أنّك لم تقل ما قلته
..للتو وسنحصل
.انها مجرد ملاحظة
.أنا هنا بحسن نية
..ـ مجرد أقيم قيمة
!ـ يمكنك نسيان هذا
.(يا إلهي، (لو
ما مشكلتك مع رجل يتلقى
أجرًا مقابل العمل الجيّد؟
حسب معرفتي، أنّك تتلقى أجر
.مقابل لا شيء
ـ انتبه لألفاظك
ـ يا إلهي، اهدأ
ـ سحقًا
ـ افتح معطفك
ـ ماذا؟
ـ هل تحمل سلاح؟
ـ احضرت سلاح معك للاجتماع؟
ـ كان بحوزتي اصلاً
..(ـ منذ الحرب يا (لو
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
اسمع ايها الداعر، سأطلب من
.صديقي أن يحشر هذا في مؤخرتك
.كفى. (لو)، كلمة واحدة
.بحقكم، يا رفاق
.لا تغضبوا، إنه مجرد عمل
سيّد (مينا)، أننا نقدر الخدمة
.التي قدمتها
وهؤلاء السادة سيأخذوك
،لجلب الصور الأصلية
،وإذا كل شيء سار بخير
.سنرتب لك حل يرضيك
.بالطبع
.كما قلت، بحسن نية
.فقط دعوني استخدم الحمام أولاً
!هيّا، هيّا
!الوغد ضربه
!ـ لقد ضربوه
ـ ماذا حدث؟
.لقد ضربوه
.أظن انهم ضربوه
ـ رباه ايها المعتوه، ماذا نفعل هنا؟
ـ لا، لا، انتظر
."قال "استخدم الحمام
.يريدنا أنّ نتبعه
!نلاحق الرجل
!نلاحق الرجل الوغد
.هذا الرجل اللعين
ـ لا يروق ليّ هذا
ـ ولا أنا ايضًا. لنذهب
!سحقًا
.لا، لا
!سحقًا، يجب أن نذهب
!هيّا، هيّا
!هيّا! شغل المحرك
!شغل المحرك، هيّا
!هذا الرجل اللعين
!"داعبني، يا سيّد قضيب الحشيش"
.هيّا
.إلى اليسار
!"داعبيني يا لوسي"
.هناك، هناك
.ها هم هناك
.لا تتجاوزهم
.ابطء السرعة
!انتبه! انتبه
!سحقًا
أأنت اعمى؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ كيف فقدنا اثرهم؟
!هناك! هناك
إلى أين يذهب؟
."المنحدر، يذهب إلى "كوينز
.(اسرع، يا (كوني
.في الطريق الايمن
.اذهب إلى الأيمن
أين هم بحق الجحيم؟
!ايها الداعر، ها هم هناك
.هيّا، سنفقد أثرهم
!هيّا
!ـ قرش، بسرعة، اسرع
ـ ماذا؟
!قرش، بسرعة، اسرع
!ـ قرش! تحتاج قرش
!(ـ اخرج قرش، (كوني
ـ لماذا لم تقل شيئًا؟
!انطلق! انطلق
.هناك، هناك
.اذهب يسارًا
.لا بد انهم في مكان ما
أقول أنهم في مكان ما
يا (غيل)، اجل. أين؟
!توقف! عد
!يا إلهي
!سحقًا! اخفض السلاح
!يجب ان نرحل من هنا
!هيّا، لنذهب
.اللعنة
!(فرانك)
!اسحبه
هل تريد مساعدتي هنا، رجاءً؟
ـ اجل
ـ سحقًا
ـ هل يمكنك الوقوف؟
ـ اجل
،كوني)، يا مفك العروة)
.اجلب قبعتي
.(ـ انسى القبعة، (فرانك
.ـ اجلب قبعتي ايها السخيف
.اجلب مسدسي ايضًا
ـ إلى أين تذهب؟
ـ لا اعرف المكان هنا
ـ اعطني شيئًا
ـ حسنًا، اذهب إلى المستشفى
!يا إلهي
!مضياف عالم الزواحف
.مستشفى الرحمة
!إلى "مغنيس"، ايها الاحمق
ـ آسف
ـ انتبه
!ـ إذًا، إذا
!ـ تمهل يا صاح
.آسف
ضع ساعتي ومحفظتي في
.قبعتي واتركها في السيارة
.لا اريد أن يسرقها أحد
ماذا حدث، يا (فرانك)؟
اخذتهم في مطاردة يائسة
.وحاولت رميهم
.كان يجب أن ندخل مبكرًا
.ظننت أنّك كنت تشير ليّ إلّا اتدخل
.لا، إنه ليس خطأك
.كدت انجح في المهمة
.نسيت أنهم اخذوا سلاحي
إنهم اجتازوا "عوادالكانال" بدون خدش
."وتعرضت لإطلاق نار بسلاحي في "كوينز
ـ هل ستكون بخير؟
ـ اجل، اجل
،ضربوني في الجانب
.لكن اصابة غير بالغة
ـ مَن؟ مَن كانوا؟
ـ لا تقلق بشأن هذا
."تحدث إليّ، "بروكلين
ـ اريد واحدة من نكاتك
ـ ماذا؟
ـ اريد نكتة. اخبرني نكتة
ـ رجل دخل الحانة
رجل دخل الحانة بأخطبوط
وقال "سأراهن بـ 50 دولار على أن بوسع
."هذا الأخطبوط يعزف بأيّ آلة في السجن
.مضحكة
.انها فكاهة سوداء
!ـ سوف .. اللعنة! سحقًا
.(ـ لا تكمل نهاية النكتة، (ليونيل
!احترس! احترس
ـ رباه، ما الذي نفعله هنا؟
ـ اوشكنا على الوصول
"غرفة الطوارئ"
ما الذي تخال نفسك فاعل؟
..ابعد هذه السيارة من
.اننا إسعاف اليوم، يا صاح
.استدعي أحد
ـ ماذا لدينا؟
ـ اطلاق نار في الظهر، مخترقة المعدة
.اسمع، حسنًا، سيعالجوك
.اضغط على يدي
.المشبك
ـ ابقى معي، إتفقنا؟
ـ تبًا، "بروكلين"، أنها في ورطة الآن
مَن؟ مَن كان في تلك
الغرفة، يا رئيس؟
.كان صعب جدًا عليّ
..كان ينبغي أنّي ابقيها تحت
تمهل، سيعطونك شيء الآن، إتفقنا؟
.اعطني وحدتين
.تم حقن المورفين
.."ـ "بروكلين
(ـ اجل، أنا هنا يا (فرانك
.أنت لست معتوه
.اجل، حسنًا
ابقى معي، إتفقنا؟
.ابقى معي
.كنت تعمل لصالح هؤلاء الرجال
مَن كانوا؟
.."فورموزا"
فورموزا"؟ ما هذا؟"
ـ لا احس بالنبض
ـ تحرك
ـ لا يمكنك التواجد هنا
ـ ابتعد
!ابتعد! ابتعد
..رجل دخل الحانة
..ـ رجل دخل الحانة
ـ فعلنا قصاري جهدنا
..ـ لقد نزف كثيرًا
.الكثير من الدماء
.لم ينجو
ـ آسف جدًا
(ـ آسف جدًا، (بيلي
!(آسف جدًا، (بيلي
!"فرانكي فرانكدي فرانكو"
ثم قال إنه سيأخذهم من اجل
.جلب الشيء وكانت تلك إشارتنا
إذًا، أخذهم لجلب الشيء
،الذي يريدونه
.واطلقوا النار عليه
.هذا مبهم
لا، لا اعرف. حدث الأمر بسرعة
.ونحن كنا نلاحقهم
.ـ بالكاد رأيناهم
ـ كيف ابعدت نظرك عنهم؟
لقد اخبرتك، فقدنا أثرهم عند
.الجسر. كانوا يحملون شارة
.يستخدمونها عند المرور
.لم يكن هناك شيء يمكننا فعله
.المعتوه محق. كانت فوضى
ـ إذًا، مَن كانوا؟
ـ لم يقل. حتى بعدما أخذناه في السيارة
!(هذا رائع، (فرانك
!إذا، إذا، إذا
(ـ يجب أن نخبر (جوليا
ـ اخبرتها فعلاً
ـ متى؟
ـ انها اتصلت تبحث عنه
كيف تقبلت الخبر؟
!تقبلت الخبر
كيف تظن انها تقبلته، ايها المعتوه؟
!اسمع! لا تقل هذا مجددًا
.أنا لست في مزاج جيّد
.اجل، حسنًا، اهدأ
..أنّي فقط أقول
.جميعنا نعرف كيف يمكن أن تكون
يجب على احدهم أن يأخذ
.اشيائه لها
.سأفعل هذا
.مهلاً
.خذ هذا
.لا يمكنك الخروج هكذا
.الجو بارد
ـ شكرًا
ـ واثق أنّك تريد فعل هذا؟
ربما ستريد أنّ تعرف ما حدث
في النهاية، هل تعرف؟
هل قال أيّ شيء عنها؟
.لا
.ساعده للمرة الأخيرة
.ّكذّب قليلاً
(ـ (ليونيل
..ـ مرحبًا (جوليا)، أنا
.اجل، لا تزعج نفسك
.المستشفى اتصلت بيّ فعلاً
لا، لديّ بعض أشياء
.فرانك) جلبتها لكِ)
ظننت أنّك كنت ستخبرني
.الخبر مجددًا
..رباه، (جوليا)، أنا
ـ آسف جدًا
ـ تحريف رائع، صحيح؟
،لم اتوقع هذا
.يجب أن اعترف
!تحريف، تلاعب، تحريف
.سحقًا
اسمع، اريد أنّ أكون
لوحدي، إتفقنا؟
.بالطبع، اجل
يمكنك اعطاء تلك الساعة
.على ما أظن
.لا اريد بقية الأشياء
،سأحتفظ بمسدسة
.إذا لا تمانعين
ـ هل تريدين القبعة؟
ـ لأيّ غرض؟
.يجب أن تحصلي على هذا
..هل كان معه أحد عندما
.اجل، أنا
كان يتحدث عنكِ، أتعرفين؟
اجل، لا تخدعني، إتفقنا؟
.غضبت عليه
ـ لا، لا تكوني كذبك
ـ حسنًا، سأفعل ذلك
!"عاهرة غاضبة"
.أنا آسف
..(جوليا)
هل قال (فرانك) حول مَن
،كان سيقابله اليوم
ـ أو ماذا كان يخطط؟
ـ لا، لم يقل
ـ لا تعرف الفاعل؟
ـ لا
،إذا عرفته
.سأجعله يندم
.اعدكِ بهذا
.لا تعدني
لا يشكل أيّ فرق ليّ
.بطريقة أو بأخرى
!إذا
.تفضل، سيّدي
.(ادخلهم، (تشارلي
.حسنًا، يا سادة
.تفضلوا بالدخول
.انتبهوا لخطواتكم
.قد يكون المكان زلق قليلاً
أقبل بكل تواضع مسؤولية
،منصب مكتب العمدة
"وأقبل التحدي لخدمة سكان "نيويورك
.بكل اخلاص وتفاني
،وفقًا لرؤيتنا الخاصة
،وجرأتنا الخاصة
.سنبني أرث زمننا
إرث الأجيال المستقبلية لتنظر
."عليه وتقول، "هنا كانت جرأة
."هنا أعظم ما يمكن للرجل أن يصنعه"
.بارككم الله. شكرًا لكم
شكرًا يا زملائي سكان
!مدينة "نيوريورك"! شكرًا
هل تقسمين بأخلاص أنّ
"تخدم أهل "نيويورك
وتلتزمين بنزاهة مكتب نائب
العمدة للعلاقات المجتمعية؟
.اقسم
.مو). رائع)
هل تقسم بأخلاص أنّ
"تخدم أهل "نيويورك
وتلتزم بنزاهة مكتب
مفوض مواقف سيارات المدينة؟
.اقسم
هل تقسم بأخلاص أنّ
"تخدم أهل "نيويورك
وتلتزم بنزاهة مكتب
مفوض البناء والتشيد؟
.اقسم
.(سررت بإنضمامك معنا، (مو
.ثابر على عمل الخير
.سحقًا، لقد فعلها
.لقد اخبرتك
.إنه ليس خصم ضعيف
،سيّداتي وسادتي
."مفوض مدينة "نيويورك
أراهن بـ 10 دولارات إنه
.لم يستمر حتى الظهر
!سيّد العمدة
.من هذا الإتجاه
،وبعد كل هذا
إنه صوت لصالح الرجل الخطأ
.في 3 دوائر انتخابية مختلفة
ما هذا الهراء؟
ماذا عن تخطيط المدينة؟
.(انظر هنا الآن، (مو
ما كل هذا؟
.لا تعبث معي، ايها المغفل
إما احصل على تخطيط المدينة
.أو اترك المنصبين الآخرين
!الآن
.الصحفيين لا يزالون هنا
.أهدأ، إنه لا شيء لتنفعل حوله
.إنه ربما مجرد سهو
.إنهم لم يعطوني وثيقة فارغة
فقط اعطوني يوم لأرتاح
.وسأفعل هذا
.الآن وقع
.الآن اعطني إياه
.حسنًا
.مجموعة من الهواة
!اغلقوا الباب اللعين وابقوه مغلقًا
تشير سلطة المدينة الرياضية
..على اجراء مفاوضات جديدة
مع (والتر أومالي) للحفاظ على
."فريق "ذا دودجيرز" في "بروكلين
."أقرأ كل شيء عن هذا في "تيلغرام
يمكن لـ "ذا دودجرز" البقاء إذا
.المدينة منحتهم مساحة
."أقرأ كل شيء عن هذا في "تيلغرام
يمكن لـ "ذا دودجرز" البقاء إذا
.المدينة منحتهم مساحة
كل هذه القرود عريضة العنق
،يلطخون شقتي بالطين
يطروح جميع أنواع الأسئلة
."واخبرهم، "يا إلهي، إنه مات
"ماذا، هل ستعتقلونه؟"
أين كنت؟
.كنت اتصل بك طوال الصباح
ماذا حدث هنا؟
"ذهب (داني) مبكرًا إلى "بيلمونت
.وجاء بهذه الحالة
كانت الشرطة في منزل
،فرانك) ايضًا)
ـ فتشوا كل شيء
!ـ إذا
،فتشوا درج ملابسي الداخلية
كانوا يبتسمون في وجهي
بينما كانوا يفتشون درج
.ملابسي الداخلية
،سنكتشف الفاعل
سنحل اللغز، صحيح يا رفاق؟
.لا اريد أن اعرف حتى
،دومًا مع الهراء المشفر
تخبروني إنه ينخرط في
شيء كبير هذه المرّة
،وإنه سيغير وضعنا
،وثم يذهب ويصاب
ويترك ليّ 4 آلاف دولار
،في المدخرات والقروض
،"وشقة قذرة في "لوك أوت بوينت
!وهذه العملية مزدهرة
ماذا يفترض أن أفعل بهذا؟
،اسمعوا، وفقًا لما اراه
.أنّكم تعملون لصالحي الآن
،اعرف أن علاقتكم معه أطول مني
.لكن هذا هو الحال الآن
اعرف أنّ خدمة السيارات
،كانت اساسًا غطاء
لكننا لم نتحدث كثيرًا عن
.كيف كان يدير اعمال التجسس
.وأنا لست مهتمة
.لذا، سأكلف (توني) يتولى الأمر
،سوف يدير العمل
وسيبلغني بالمعلومات، صحيح؟
.بالتأكيد يا عزيزتي، هذا صحيح
.بالتأكيد
هل تريدني أن ارافقكِ للمنزل؟
.لا، شكرًا
.سأمكث عند منزل اختي لفترة
.يجب أن اعرف مستقبلي
لكن اتصل بيّ. إتفقنا؟
كما تعرف، من اجل المستجدات؟
(ـ مرحبًا، (جوليا
(ـ مرحبًا، (ليونيل
ألّا يمكنك التوقف
عن فعل هذا؟
!"(ألمسها، (بيلي"
.أنا آسف
ـ لمرة واحدة؟
!ـ إذا
..ـ أنا
ـ يا إلهي
ماذا؟
.(الأوغاد اخذوا الخزان من (جون
.حسنًا، انسى هذا، افعلها لاحقًا
..الآن، فقط نحن الأربعة
هل هناك احد يعرف ما العمل
الذي انخرط فيه (فرانك)؟
.قال إنه سيقابله وجلوس معه
.لم يذكر إنه كان أمر مهم
ـ لكنه كان متوتر مع ذلك
ـ كيف متوتر؟
.لم يكن متوتر
هل كنت الذي يتنصت
ايها الأحمق؟
،أؤكد لك، لقد سمعته
.كان متوتر
!نيلي) المتوتر)
.كان واضح في صوته
.كان يحاول التلاعب بهؤلاء الرجال
كان هناك شيء كبير يحدث
.لأسبوع من يوم الخميس
ـ ولم يكونوا سعداء بما اكتشفه
ـ بوضوح، إنهم قتلوه بسبب هذا
الضارب العنيف! لا، لا أظن إنهم
.كانوا يقصدون ذلك، أظن إنه كان خطأ
،عندما اطلقوا النار عليه
،أظن انهم افسدوا الأمر
.والآن إنهم يبحثون عن ما كشفه
.لغز كبير. يا إلهي
.حسنًا، سأقول هذا
.احببت الرجل
،وعندما كنا في تلك الأعمال
،إنه رأى شيء فينا
،ساعدنا في المواقف الصعبة
،علمنا كيفية العمل
.لكنه لم يشاركنا كل شيء
.ولعب ألعابه الخاصة
،ولن احشر نفسي في اعماله المميتة
.والخطر ينتهي على لوح التشريح جراء هذا
،أقول أن لدينا فواتير كثيرة لتسديدها
.ويجب علينا إنهاء هذا الأمر
.(أنت مدين له أكثر من هذا، (تي
اجل، حسنًا، إذا عرفت بما
.حدث، ابلغنا
إتفقنا؟ في هذه الاثناء، يجب
.انتهي من زوجة الحاخام
إنها تضاجع الجزار الذي لا يوافق
الشريعة اليهودية
وأظن إنه سيطردها هذه المرّة
.وستكون نهاية القصة
أريد من (غيل) أن يتولى أمر
.(ذلك المحتال (جاندرسون
(ـ أنا سأتولى أمر (جاندرسون
ـ اجل، اريد (غيل) أن يتولى هذا
ـ لماذا؟
ـ لأنه عندما نفعل هذا
ستطلب منا شركة التأمين
،الذهاب إلى هناك
ونعرض الصور لمحاميه
.وأريد أن اعطي انطباع جيّد
إتفقنا؟ لم يعد (فرانك) هنا
.ليغطيك بعد الآن
!ـ منحرف مخادع
ـ كما قلت
.غيل) سيتولى الأمر)
،و(ليونيل) سيوفر السيارة له
.إلى أن يطرأ شيء جديد
هذا صعب، سنتلقى الكثير من
!المكالمات ونريد هذا العمل. اللعنة
.الآن، هيّا، لننظف المكان
..توني) و(كوني) و(داني) وأنا)
،)قبل أن كنا رجال (مينا
كنا مجرد أطفال نكرة
.في دار الأيتام الكوثوليكي
"فرانك مينا، رئيس التحقيقات"
!استثمار متقدم
.كنت الأسوأ هناك
.معتوه تمامًا
.لا احد يعرف ما يفعله حياله
."ل & ل"
.اجل، لدينا سيارات متاحة
إلى أين تود الذهاب؟
.ظنن الراهبات أنهن كانن سيضربنّي
.واحدة منهن على وجه الخصوص
إلى أن قام (توني) بسحب المضرب
،منها وقال إذا ضربتني مجددًا
.إنه سيبرحها ضربًا مضاعف
كوني) و(داني) كانا يقفا)
ورائه عندما قال هذا
.وعرفت انهما لم يكونا محتالين
.بعد ذلك، اصبحت في فريقهم
!إذا
"فتاة سوداء، لجنة"
"تقرير، هاميلتون، توقيع"
،والد محارب قديم، نادي هارليم"
"اسبوع من يوم الخميس
"ـ "ل & ل
ـ مع مَن اتحدث؟
!"(مؤخرة (روغ"
.(أنا (ليونيل إسروغ
..أنا مساعد
مرحبًا؟
."فورموزا"
.كان (فرانك) من الحي
.كان ذكيًا
.كان الجميع يعرفون إنه كان موهوب
.كان الجميع يحبونه
!(هراء، (بيلي
كان صديق لأحد الكهنة، وسمع
.أنه كان لديّ قدرة على التذكّير
،الأرقام والكلمات والأشياء
.وكان يستفاد من هذا
كان الشخص الذي علمني
،كيف استعمل رأسي
،واتحكم به
.اجعله مجديًا ليّ
،إنه اعتنى بنا جميعًا
.في نهاية المطاف
.منحنا مأوى في هذا العالم القذر
ـ (ليونيل)؟
!ـ إذا
!يا للمسيح
لقد أخفتني
أعتُقدت بأنني كُنت أبدو كـشبح
ماذا تفعل؟ -
أفكر -
عُدت بالفعل؟ -
لا، أنا في رحلة ذهاباً وإياباً -
يجب أن أعود قريباً
أنت بخير؟
.لم يُكن علي أدخاله في تلك السيارة
.(أعتقد أنني أخطأت يا (داني
كُنت برفقة رقيب مرة
في "بلوج"، لقد قال لي
أحياناً تفعل أشياء من"
المفترض عليك فعلها
."وكل شيء يسير للأسوء
.لم يكن خطأك يا صديقي
(شكراً، (دي
أي أخبار؟
.نعم، اللعنة
.يجب أن أذهب
.لدي دقيقتان ونصف
..مهلاً
(هل سمعت من قبل عن (فرانك
قد قال أي شيء حول "فورموزا"؟
مثل الجزيزة اليابانية؟
لا، كان مغمى عليه
.وفاقد الوعي حينها
.هناك ذلك الملهى، "فورموزا"، في وسط المدينة
أخذت (ليندا) إلى هنالك
.(لترى المغني (تشيت باكير
.لم يكُن على (فرانك) أن يغطي علي
لم يضعني من قبل في ظروف
.التي تسبب ضغط كبير عليّ
.التحدث للناس، وأخذ معلومات منهم
.إنها مهنة عادية
.لكنها لا تناسبني ابداً
خصوصاً إذا ظهرت الفتاة في ورطة
وبهذا الخط من العمل
.ستكون كذلك عادةً
.الموسيقى تبدأ في السابعة
نعم، هل يمكنني الحصول على
كأس مبكرًا؟ ويسكي، صافي؟
ايرلندي؟ -
بالتأكيد -
قُل، هل تعمل هنا عادةً؟
.أغلب حياتي
هل رأيت هذا الرجل يأتي إلى هنا؟
.(أسمه (فرانك مينا
هل رأيته بالأرجاء؟
الجميع يبدون متشابهين
.بالنسبة لي
.لكن لا أعتقد ذلك
.إنها بارعة في تمييز الوجوه
هل رأيتِ ذلك الرجل؟
صديق لك؟ -
نعم -
ـ وجه جميل
ـ إذا
.وجهكِ أيضاً جميل
لديك ولاعة؟
.أسترح
.أعتذر
.ياللمسيح، أنسى أنني طلبت
(فاشل بالتحدث يا (بيلي -
أنيق -
لديك مشكلة مع الشقروات؟
لا بد إنه يبدو صحيح
.أو لا يمكنني التوقف عن فعل هذا
.لابد أنه غير ملائم
.يا صديقي، لا تعرف نصفها
ذلك المكان في المدينة رائع، صحيح؟
تذهب إلى هنالك كثيراً؟
أستميحك عذراً؟ -
"كينج روستير" -
لا أعرفه -
"مكان عزف الجاز في "هارليم -
.عرض (لوكي) ممتع أيضاً
لكن كل الذين يعزفون
."بقوه تجدهم في "روستير
.شكراً جزيلاً
.لم نفتح بعد
نعم، هل يمكنني الحصول
.على كأس مبكرًا؟ أشعر بالبرد
.سوف أخذ ويسكي، صافي
.أحتفظ بالباقي
أأنت المدير؟
أبدو لك كالمدير؟
من سوف يعزف الليلة؟
يا (بيلي)، من يعزف الليلة؟
(السيد (بيغشوت
.آمل أن لا يعتقدوا أنهم يشربون مجاناً
.حسناً، تعرف أنهم يعتقدون ذلك
تعرف من سوف يقول شيء
.حول الأمر
ألتقت تلك القطة؟
.رأيتها جميلة
.هذا الأخ يعزف بشكل جميل
سأحضر عزفه في المرة القادمة -
لا تنتظر طويلاً -
تلك الفتيات الفرنسيات
.ما زالن يعشقونه
.سوف ينتقل إلى هنالك للأبد
!"قطط القبلات الفرنسية"
شكراً يا  صاح
بيومي العادي
الحشيش يعالج أرتعاشي وصياحي
يساعدني على النوم
.لكنه يشوش أفكاري
بأحلامي، أنا هادئ ومركز
.مثلما كُنت طفلاً
حتى عندما عقلي بدأ يعبث معي
أمي كانت تهدئه
تغني أغاني رقيقة
تدّلك رقبتي من الخلف
.ويريحني لبضع الوقت
كُنا نستلقي على السرير
نتكلم حول كل الأماكن
.التي كُنا سوف نقصدها
تلك "الامرأة السوداء" تجمع معظم
.المعلومات في "هاميلتون" لأجلهم
"خطط اسكان هاميلتون"
برعاية لجنة مكافحة التمييز"
"العنصري في التسكين
(بحقك يا (كوني
هل حصلت على شيء أو لا؟
ماذا؟ نفعل ماذا؟
جلب.. جلب الورقة لا ينفع
وما غايتي بعودته؟
.وضع سيئ"، هراء"
أنظر، أريده أن يحمل جزارة العشب
.خارج السيارة أو يلعب التنس
أو يستمتع مع فتاة في الغرفة
.بقضيبه ويحضنها بذراعيه
.لا أهتم طالما تضمن عودته
.نعم
(أعرف أنه يزيف الأمر، (غيل
.لذلك ربح ثلاث إدعائات
.أنظر، فقط أنتظره أو حركه من مكانه
أعرف أن الجو بارد
!لهذا يسمونه الشتاء
.اللعنة
.سأعطه فرصة حتى نهاية الأسبوع
اللعنة، ذلك الرجل يمكنه
..رفع بقرة لداخل الشاحنة
.ما زال (كوني) يفقد فرصته
ما زال لا يتذكر تشغيل الفيلم
.(يعتقد أنه سلاح (تومي
"أخبره دائماً، "أضغط على زر تقدم
.فهمت! سأعطه بقية الأسبوع
أرحمني، (غيل)، ماذا؟
.نعم، لا، أعذرني
."شركة "ل & ل
هل لدينا أي جولة؟ -
لا -
لا أحد يريد التجول يوم الثلاثاء
هل لاحظت ذلك؟
أبداً، ما الأمر؟
!"اثداء يوم الثلاثاء"
.حسناً، شكراً
عمل؟
.من أجلي
.(حسناً، لا تكون غامضاً الأن، (تي
.(أنت لست (مينا
بعد
ذاهب لأخذ وصفة دواء
.لأمي لتهدئة دماغها
ـ تريد معرفة كل التفاصيل؟
ـ حسناً
سوف أخرج لشرب القهوة
هل تريد قهوة؟
.نعم، مع كريمة وسكر
حسناً
.قابل الرئيس الجديد
مهلاً، (دي)، إذا كان الجو ممل
تريد عمل شيء ما؟
مثل ماذا؟
هل يمكنك الذهاب والجلوس في
."ذلك المكان معي؟ يقع في "هارليم
.لا أعرفه
أعتقد (فرانك) كان هنالك في ذلك اليوم
أو ربما باليوم الذي قبله، لكن
.كانت هذه في بنطاله، ممتلئة تقريبًا
"بناطيل ممتلئة" -
نعم، حسناً -
..ربما فقط مّرَ هناك
من أجل شراء هذه عيدان الثقاب -
لا أعتقد ذلك -
كان يتحدث حول الفتاة السوداء التي
.وجدت شيئًا لم يكونوا سعداء حوله
وقال ان والدها محارب
قديم مدمن كحول
."الذي يدير ملهى في "هارليم
والمكان على بعد ثلاث شوارع
.من مكان عقد ذلك الأجتماع
لذا، ذهبتَ إلى هنالك؟
نعم، وخمن من كان المدير؟
رجل ذو بشرة سوداء
.بذراع متضررة
حسناً، ماذا تريد مني فعله حول الأمر؟
فقط اذهب إلى هنالك، كما تعرف
حاول معرفة اسمها
.منهم أو شيء ما
استخدم ألعابيك الشرب مع
!"الفتيات. "لعق الفتيات
اعرف اسمها. هذا كل شيء؟ -
لا، أجلس هناك قليلاً -
،لترى إذا أتت
.التقط صورة لها او ما شابة
لأرى إذا فتاة سوداء
دخلت إلى ملهى جاز؟
.دعني أتنبئ
مهلاً يا أحمق، أنا أعمل
م.ن جهة آخرى أيضاً
سوف ندمج المعلومات معًا
.ونكتشف هويتها
حسناً، هل يمكنني السؤال
لماذا نفعل هذا؟
.لأنه كان (مينا) ليفعلها من أجلنا
.أنت محق
.المكان بارد للجلوس
لا، خذ سيارة "بيل أير"، جهازها
.التسخين سيدفئك تمامًا
!"اراهن على حفل الختان اليهودي"
ما أنت، حاخام الأن؟
لا تريدني أن اقوم
.بختانك، صدقني
هل يمكنني مساعدتك؟
نعم. إذا -
باركك الله -
.(شكراً، أنا هنا لرؤية (ميلدريد
.ميلدريد)؟ لا أحد هنا بهذا الأسم)
.(أنا متأكد كان أسمها (ميلدريد
(ـ (مورنا
"(ـ "طائري زرزير (مورنا
.لا، أقصد فتاة سوداء
جوسفين)؟)
أو (لورا)؟
ماري)؟) -
لا -
.(كُنت متأكد أسمها كان (ميلدريد
.كُنت أتكلم معها على الهاتف حول طلبي
ما أسمك؟
بيتي)، ما نوع الطلب؟)
.ترخيصي كـبائع
أليس هذا مكتب التراخيص؟
إنها لجنة مكافة التميز العنصري
.في التسكين
حسناً، إذاً، لا يمكنك حقاً مساعدتي
بأخذ رخصة بيع النقانق، هل يمكنكِ؟
.أعتذر جداً
أنتظرِ، السيّد (هورويتز) لم يصل
بعد، صحيح؟
تقصد السيّدة (هورويتز)؟ -
أياً منهما -
إنها بالخلف -
هل يمكنكِ أن تشيري لها؟ -
.ها هي
.ساعدتني أكثر مما تعتقدين
.(طلبنا منك مراقبة (هورويتز
!"أضرب الحصان"
اللعنة، ماذا حدث؟
.(ياللمسيح، (داني
.تعال، حسناً
.تعال
اللعنة، تريد ثلج؟
لا، لا، أريد جرعة خمر
لديك واحداً منهم؟
.نعم
نعم، شكراً -
من كان، (دي)؟ -
،كان هنالك البعض منهم
.واحداً منهم كان عملاق
ماذا؟ -
عملاق لعين -
.أقول لك، أكبر رجل رأيته
.ضربني بقوة
.حطم الكاميرا
اللعنة، هل قالوا أي شيء؟ -
نعم -
(أبقى بعيداً عن نفايات (مينا"
."أخبر طاقمك كذلك
كانوا يضعون سكيناً كبير
.على عنقي عندما قالوها
.هؤلاء الملاعين
.لكنهم لم يحصول على هذه
حقراء -
ما هذه؟ -
!كلب عملاق لعين
!دي)، أنت وغد)
بماذا تورطتما أنتما الأثنان؟
جلبتهم كلهم؟ -
هذه صورك -
هذه صوري -
نعم -
إنه الرجل نفسه الذي رأيته -
نعم، نعم -
صاحب الذراع المتضررة -
أنسى كل ذلك، حقاً -
.لا تأتي نوعاً ما حتى نهاية الجولة
.نعم
أنظر، يأتون مع بعضهم -
نعم -
..لا، أنتظر، لكنني رأيتها، ذلك
(لورا)، نادوها باسم (لورا) -
لورا روس)؟) -
.ربما ذلك (بيلي روس)، إذا كان والدها
.تعيش بنفس ركن النادي
.لابد أنهم جعلوني أتي مبكرًا
بمجرد أن خرجت لأتفقد الأمر
.هجموا عليّ
.نعم، هذه هي
تلك هي الفتاة سوداء البشرة
.(التي كان يلاحقها (فرانك
حسناً، أتفق معك، حسناً؟
.. أنه فقط
ما زال الدليل ضعيف -
ضئيل -
ضعيف؟ ماذا؟
نحن بالفعل تعرفنا على هويتها
.انجزنا هذا في يوم واحد
.حسناً، تعرف، أياً كان الأمر
سوف يكبر، سوف يكبرون
المشكلة، حسناً؟
.لذا، يستحق الأمر شيء ما، حينها
سأخبرك امرًا، ايها المعتوه، (غيل) وأنا
سنواصل الاهتمام بالاعمال
.الربحية من اجل دعمنا
،أنت و(داني) واصلا التحري عن هذا
.حتى نرى ما سوف نحصل عليه
!اللعنة عليهم -
نعم -
حسناً؟ -
ـ إذا
ـ آمل أن هؤلاء الاوغاد يعبثوا
.لأنه لدي شيء ما لأجلهم إذا فعلوا
ماذا تقول (دي)؟
..رفاقي، أنا
.أحببته، كما تعرفون
..أقصد، سوف
.سوف أتدبر أمور السيارة
.سوف أقوم ببعض الأعمال المحلية
.لكن (ليندا) معي
لا، مهلاً، مهلاً
.هذا الشيء الصحيح
.أذهب للمنزل
ضع ثلج على تلك العين -
نعم -
.سوف أوصلك
وداعًا -
نعم، نعم -
ماذا تقصد، قد يستحق شيء ما؟
لا أعرف، أعتقدت ربما
.سنحصل على شيء ما منها
.لا أتطلع لعقد صفقة مع هؤلاء الحمقى
أنسى الأمر، إذاً
..أسمع، أنا فقط
ألا تعتقد أنني اريد
معرفة مَن قتل (فرانك)؟
نعم
فقط لا تحاول عرقلتي، حسناً؟
نحن نعمل على هذا الشيء معًا
نكتشف مَن فعل هذا
.ونصفي الحسابات
.إذا قُلت كذلك، نعم
هل تريد الحصول على بيرة؟
لا -
بحقك -
.بحقك، لنذهب ونشرب بيرة
حسناً، أتركني لوحدي
.أتركني لوحدي
.حسناً
.لا تسهر كثيراً، صديقي
.أعطها المقعد، أيها الحقير
.أعطها المقعد
"مصادرة"
"(مليكة مقاولي (بيلمونت"
هذا البناء غير صالح للسكن"
"أو الاستعمال البشري
أيّ شخص يحاول ازالة هذه"
"العلامة سيتعرض للمسألة القانونية
.مرحبا، (غابي)، انها مغلقة
!لابد أنكِ تمزحين معي
...نعم -
في الثالثة والنصف؟ -
"منزلك السعيد من مسؤوليتنا"
"ساعات العمل 9-5 من الاثنين للجمعة "
مرحبا يا صديقي، أنا جديد
.على هذا السبق الصحفي
ما القصة هنا؟
،قصص عن عدم العدالة واليأس
،تأكيدات تداعي السقوط
.والعودة للعمل كالعادة، بالطريقة الأمريكية
أعتقدت أن هذا سيجعل الأمور
.مثيرة للاهتمام
مَن هذا الرجل على اليمين؟
"إنه رئيس منطقة "بروكلين
وما أنت، مراسل تلفزيوني؟
.لا، فقط جديد
.سوف نبدأ هذا التعليق العام
.ضع اسمك وعنوانك وانتمائك، من فضلك
،)أنا (ويليام ليبرمان
احد اعضاء لجنة العمدة المعنية
.بإزالة الأحياء الفقيرة
.سنرتب لك حل يرضيك
..مواطن من "إيست
(ليبرمان) -
.."الشارع 65، "مانهاتن -
(سيندي فلمينج)
"ربة منزل، من "يونكرز
."سابقاً في "إيست تريمونت
أجبرت عائلتي على
الأنتقال عندما استولوا
..على مبنانا لصالح "برونكس اكسبرس واي" واريد
..وأريد الناس أن تعرف -
(سيدة (هورويتز -
آنسة
آنسة (هورويتز)، لا يمكنكِ
تجاوز هذه الأجراءات
..لتعريض الشكاوى القديمة -
(غابي هورويتز) -
من لجنة مكافحة التميز
.العنصري للإسكان
."جادة "كلينتون 552"، "بروكلين
أعتقدت أن هذه جلسة
اجتماع مجتمعية؟
.تتعلق بالإسكان وليس بالطرق السريعة
"تقدم الوعود نفسها  لـ"فورت غرين
"التي قطعتها في "إيست تريمونت
"حيث "خدمات الانتقال
.التي اسميتها تلاشت تمامًا
وتركت العوائل مثل
.عائلة (فلمينج) بلا سكن
يحق للناس أن يعرفوا
.ما يواجهونه
.نحن ملتزمون تمامًا برعاية الأسر
المستبدلة ببرامج التطوير
.المجتمعية الضرورية
،وما حصل بالماضي علمنا يا آنسة
لكن مقاولينا الجدد سيضمنون
..إيجاد جميع المنازل المناسبة
،هذه ليست "لونع آيلاند"، كما تعرف
ليست قماش فارغ يمكنك
.الطلاء بأي مكان تريد
.هنالك أنُاس هنا، مجتمعات معترف بها
..بيل)، إذا سمحت لي)
،آمل جميعكم أن تعرفوا اسمي
أنا العمدة
."أقيم حاليًا في قصر "جراسي
(آنسة (هورويتز
.شكراً لعملكِ ولشغفك
بالطبع جميعنا يتفق
حتى في مدينة عظيمة
كمدينتنا تكون هناك أحياء فقيرة
وهذه الأحياء الفقيرة ليست مقدر
.أن تكون معالم أو مناطق محمية
تقومين بتهديمهم وتحسنين
..الوضع المعيشي لكل فرد
،الحي ليس بحي فقير
لأن الفقراء والأقليات
.يعيشون هنالك يا سيد العمدة
.إيست تيرمونت" لم تكن حي فقير"
.الجادة الثالثة لم تكن حي فقير
.و"فورت غرين" ليست حي فقير أيضاً
.إنها مجتمعات من الطبقة العاملة
مقاوليك يجعلهم أحياء فقيرة
(يا سيد (راندولف
إنها أدلة غير ثابتة ولا
.أساس لها من الصحة
،كتبناها على الورقة
لدينا 20 شخص هنا الليلة
،والكثير ورائهم
يمكنهم الشهود على
.هذا الأحتيال الفاضح
بأي طريقة تريد أن نبدأ؟
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
سوف نباشر بالعمل على اكثر
برنامج واعد لإزالة الاحياء الفقيرة
.(في تاريخ أميريكا يا آنسة (هورويتز
وأنتِ تعيقين سرعة هذا
!بدبس السكر خاصتكِ
!"دبس سكر "نياغرا
!أجعله يقول اسمه
!الأسم ومكان الأقامة مثل الجميع الأخرين
الأن، شاهد هنا، جميعنا
.يعرف بوضوح من هذا
مو راندولف) من أعظم)
.الموظفين شعبية لدينا
.أنه اسطورة حية
الأسم والأقامة
!مثل الجميع الأخرين
!"الرعشة الذاتية القذرة"
كان يدير "قسم المتنزهات" لأكثر
،من ثلاثين سنة
،إنه عضو لجنة الأنشاءات
،لديه الكثير من الأعمال لأسميها
ويعيش بالشارع المقابل
.منزلي في الجادة 88
!دعه يقولها
.لذا، لنلتزم بالقضايا المتعلقة بالمواطنين
!الأسم، العنوان
أكتبها هنا الأن
..إذا كان لا يمكننا أبقاء المواطني
!قلها
!يجب علينا أن نطلب منك المغادرة
!مهلاً
!"خنزيران في البطانية"
!"قلها، "يا رئيس الاسكان المثير
!قلها! قلها! قلها
.لدي حالة مرضية، بروية
رئيس الاسكان المثير"؟"
.هذا جيد، يجب أن أتذكر هذه
ـ إذا
ـ نعم، حسناً
."يالسخرية القدر، حسناً، "إذا
.إذا فقط
..مهلاً
تعرف أشياء حول ذلك
الرجل، (بيل ليبرمان)؟
هل هو المسؤول عن كل
هذه صفقات البيوت؟
مسؤول؟
.لا، ليس بالمسؤول
أكثر مسؤولاً من ذلك الرجل
الذي يسمي نفسه العمدة
.(لكن جميعهم يعملون لدى (موسيس
مهلاً، مهلاً، توقف، توقف
.أنتظر لثانية
دعني أذهب، أيها المجنون؟ -
"لقد قُلت للتو "فورموزا -
ما هذه؟ -
ما هي "فورموزا"؟ -
"قُلت "يعملون لدى فورموزا
ماذا يعني ذلك؟
لا، يا للمسيح، قُلت
"(جميعهم يعملون لدى (موسيس"
(موسيس راندولف)
مو راندولف)؟)
الرجل الذي دخل متأخراً؟
.الذي لم يقل اسمه مثل بقية الـرعاع
لمَ تهتم؟
..مهلاً، مهلاً
(أنا (جايك غليسون
."اعمل مع صحيفة "بوست
هل يمكنني أن أدعوك
على كوب قهوة؟
أنا جائع، يمكنك أن تدعوني
.على وجبة العشاء
حسناً، هذا يعني رجل
يرد على الرجل الأخر
لكن جميعهم
يجب أن يردوا على العمدة -
العمدة؟ -
ذلك المهرج ساذج جداً
.إنه حتى لا يعرف ما لا يعرفه بعد
سوف يخرج من الباب
..قبل أن يلاحظ حتى
أن كل شخص طلبه لنصيحة
(يكون في جدول رواتب (راندولف -
أعتقدت أنه كان -
عضو لجنة المتنزهات -
إنه كذلك -
ـ لكن ينادوه بعضو لجنة الأنشاءات هناك
إنه ذلك، أيضاً، الأن -
لكن بالحقيقة ليس
لديهم ذلك المنصب
حتى قرر الفيدرالين
.الانخراط بلعبة الاسكان
،لم تكن هناك نفوذ محددة
.لذا إنه حددها، وهم وافقوا عليها
والآن كم مقدار المال الذي يتحكم
.به بعدما حصلت عليه المدينة؟ صفر
..استحوذ عليه كله، هل تعرف
ما هو "حق الأمتلاك"؟ -
..أعتقد، نعم -
،نعم، إذا قال أنه حي فقير
.ظحق الامتلاك يسقط
أعتاد القتال ليضع الطرق السريعة
.والمتنزهات اينما يريدهم
والأن، يذهب لأي مكان
.يهدم أي شيء
يمكنه مصادرة منطقة
.كاملة من المدينة
يطرد كل مَن يعيش هناك
.ويبني ما يريده
.يفعلها بالفأس
!"يضرب بالفأس"
لكنه من أكثر الأشخاص
.المكروهين في المدينة
.أقصد، يمكنه أغضاب الجميع
.يحبونه
..هذا ما يجعلني كثيراً
.يحلق فوق المدينة. انهم يقدسونه
لماذا؟ -
لأنه بنى المتنزهات -
لطالما أنت الرجل الذي وفر
،المتنزهات للناس
،ستكون في صف الملائكة
.لا يمكنك أن تخسر
"في اليوم الذي تم أفتتاح به "شاطئ روكا واي
موسيس راندولف) أصبح)
.البطل في هذه المدينة
.لا يلاحظون الناس مدى كرهه لهم
."بطل العامة الذي يكره الشعب"
.هذا عنوان مقالتك
وتعرف من يكره بالتحديد؟
!الزنوج
سوف يستولى على كل حي في
المدينة التي لا يسكنها البيض
ويسلمها لمطورينه الخاصين
.الذين اختارهم بعناية
.لذا، تقول بأنه سوف يصبح غني
يأخذ عمولات على كل هذا؟
لا، لا يريد المال
.يريد السيطرة
إنه يتاجر بالأموال ليحصل
.على المنصب ويحرسه
بعض الأشخاص لا يقتنعوا
."إلّا يتناولوا شريحة سمكة "فيلية
لكن (موسيس راندولف) سيكون راضياً
.بتناول شطيرة باستراما والنفوذ
مهلاً، أعذرني
هل يمكنني الحصول على
شريحة من فطيرة الجبن؟
هل يمكنك أن تسخنها قليلاً؟
.احبها ساخنة
سيجبر نصف المدينة على
،الاعتماد على احد مشاريعه
..لأنه يتحكم
.بكل وظائف البناء في المدينة
لكنك قُلت للتو أنه أخترع المنصب
،لا، البناء، الأحياء الفقيرة
،المتنزهات
لديه 14 منصب
كل شيء مجرد حبر
.على باب زجاجي
.لا شيء من هذا يهم
"كله يتعلق بـ "بي أيه
بي ايه"؟"
."سلطة البلدية"
تدعو نفسك صحفي؟ بماذا؟
ـ الفن الممل؟
!"ـ "ضراط الشمندر
هل تقرأ لـ (أيمرسون)؟ -
لا، هل يجب علي؟ -
نعم، يجب عليك -
حسناً-
..قال (إيمرسون)، "المنشأة
."هي ظل الرجل الواحد الممتد
"هذه المدينة تدار بواسطة "سلطة البلدية
.(و"سلطة البلدية" هي (موسيس راندولف
!إذا
."رجال سلطة البلدية"
.ليبرمان) اللعين)
!إذا
"خادم الشعب"
"افتتاح متنزه النهر الغربي"
"الحياة الخاصة لرجل العامة"
شوهد (راندولف) بجانب"
"(اخيه (بول
ذلك الدجال في المطعم
بقطعة لحم الخنزير
والبازلاء على لحيته
كان أحد أكثر المهندسين
.الموهبين في جيله
"خريج مدرسة "إيف ليغ
.حائز على جوائز كبيرة
يمشي بجانب أخيه
.ليصبح شخص مهم
..ثم، أحياناً بعد الأنهيار
.لا شيء
.كما لو تم محيه من الوجود
(نقابة البنائين تكرم (راندولف"
"في مطعم (غالا) مساء السبت
ربما كان حظاً سيئاً
.ربما شرب بأسراف
كان هناك كل أنواع
.الخسائر في تلك الأيام
،سيداتي وسادتي
الرجاء رحبوا
"برئيس نقابة بنائين "جوثام
!(جو بومبانو)
(يجب أن أري هذا لـ(بيل ليبورمان
سوف يود رؤية هذا قبل
.أن يتحدث (راندولف)، صدقني
.شكراً ، شكراً
سيداتي وسادتي
من فضلكم أجلسوا
،وانتبهوا إليّ بعناية
،لا تقلقوا، سوف نحتفل
.سوف نأكل وكأننا فقط نعرف كيف نأكل
أحتفالات الليلة جهزت بشكل مميز
من قبل ضيفنا الكريم
...أخ مهنتنا
مرحبا يا (غليسون)، صحيح؟ -
مرحبا -
الذي نال أشادة كبيرة
.من هذه الولاية
...ببناء محترف -
زي جميل -
."أو "الحفارة العظيمة
.كما يطلق عليه
.لا تدعهم يروك تسحب المفكرة
الليلة، إنها
"الصحافة: أنسى الأمر "
يجب ان ننظر إلى القياصرة
والفراعنة لإيجاد الرجال الطموحين
.ليقارنوا به
ـ الرجل العظيم
ـ إذا
.رجل التاريخ
.يخدم ناس مدينته لأكثر من 25 سنة
!(موسيس راندولف)
رباه، تظن كما لو أن
.باتون) ظهر)
يدفع 1.5 ما تدفعه النقابة
.على جميع وظائفه
.إنهم يرصفون امهاتهم لأجله
.(شكراً، (جو
الليلة، أكثر من 300 عام
منذ تأسيس هذه المدينة العظيمة
،نلزم أنفسنا بالحقيقة القديمة
،هذا ليس علم
،بل هي أفعال وجرأة
.التي هي المحرك والهدف في الحياة
الرجال الأذكياء يأتون ويذهبون
.لكن كل مجموعة منهم بأفكارهم الكبيرة
ليس هنالك أكثر من واحد
.يقدر على القضاء عليهم
بحثت في أرجاء هذه الغرفة
لا أرى الكثير من الصبيان الأذكياء
أو أشخاص بارعين بنماذجهم العاجزة
أرى رجال من عشيرتي
الرجال الذين ينجزون الأمور
الفعالون الذين يجعلون
.هذه المدينة عظيمة
لتكون مشرفة من قبلكم
كل هذه التأكيدات والدفعات
.المالية التي ابحث عنها
أ.حتفل بكم
وشكراً
!أسمع، اسمع
.سوف ألتقي بك لاحقاً
.حسناً
هل أنهيته؟
.أفضل عمل انجزته على الإطلاق
.تحديث كامل للشبكة الكهربائية الولاية
.وبمقياس أنك الوحيد القادر على فعله
.نظف نفسك، بحق السماء
كيف؟ بماذا؟
مهلاً، لا تتحدث أيّ كلمة
.حول أي من ذلك
،إذا جلبت هذا ليّ مجددًا
.سأحجزك للأبد
.موسيس)، أنا بعيد جداً عنك)
أنّي اعمل اعمال بسيطة
.لصغار في المدرسة
إذا حشدت الناس
،ضدي كهذا مجددًا
سوف أخذ فكرتك الكبيرة
.وألقيها في كومة الخردة
هل هذا ما تريده؟ -
لا، لا -
.حسناً، أعتذر، أعتذر
.لا شيء من هذا يهم
.فقط أقرأه
.سوف أقرأه
ما الذي يجعل شخص يقف
ضد أخيه؟
،طوال حياتي، لم أحظى بعائلة
لذا، لم أتمكن من فهم الناس
.الذين فعلوا اشياء قبيحة كهذه
كان عقلي المجنون يخبرني
.أن اواصل التعمق بتلك المشكلة
(لكن أياً كان ما وجده (فرانك
.وجده اثناء ملاحقة تلك الفتاة
.لذا، استمريت تعقب خطاه
مرحبا؟
.تمالك نفسك يا مختل
!ياللمسيح
تبحث عن شيء ما؟ -
(ساعدني، (بيلي -
!اللعنة
ماذا، تعتقد أنه يمكنك
أقتحام منازل الناس؟
،لا، كُنت أبحث عن شخص ما
.لم أكن أعتقد أن أحداً يعيش هنا
شخص ما يعيش هنا، أمي تعيش هنا -
بالتأكيد -
ـ على الأقل، تحاول تفعل ذلك
ـ إذا
مع من أنت؟
"(أتمنى أن تكون مع  (بيلمونت
(نعم، نعم، (بيلمونت
من أيضاً؟
ماذا يجري؟
.لقد أمسكنا متسلل
هل ضربته بقوة ؟ -
بالكاد لمسته -
.الأحمق تزحلق وضرب راسه
!إذا
إذا" ماذا؟"
"سوف أخبرك امرًا، يا "إذا
من الأفضل ان تقول مَن أنت
.إذا كُنت تريد الخروج من هنا
هل رأيتك من قبل؟
.(نعم، اسمي (جايك غليسون
إنه سوء تفاهم، حسناً؟
.أنا صحفي
كنت في جلسة استماع أسكان
.هاميلتون" البارحة"
،أتصلت باللجنة هذا الصباح
.أتيت إلى هنا أبحث عنك
هو الشخص الذي قال  أنه
.مع هؤلاء مبتزي الأموال اللعينين
.سرقوا ثلاجتها
لقد سرقوا الماسورات النحاسية
يارجل، ماذا كُنت تتوقع؟
أولاً، وضعوا علامة تقول
."سيتم مصادرة المنزل"
هذا ليس صحيح، لكنه يخيف نصف
.القاطنين ويبعونه بالرخيص
وبعدها يدخلون ويأخذون
.منازل العوائل العجزة اللطيفين
يقسمونها لأربعة ويأجروها
،الأشخاص الذين لا يغادرون
،يضايقونهم
،يُعيقونهم
يدخلون ليقوموا بالأصلاحات
.ويسرقون الأنابيب النحاسية بدلاً
المدينة باعت ملكية تستحق 15
.مليون دولار مقابل نصف مليون دولار
.لتحمل مخاطر بناء المشاريع الفيدرالية
لم يقدموا حتى الخطط، فقط
.ينهوبها حتى تصبح احياء فقيرة
"(سجن لآمراء الأحياء الفقيرة، (بيلي"
ماذا؟
أنت واحد من هؤلاء الذي
يعتقد أننا مثيرين المتاعب؟
نخترع الأمر مثل دعاية مؤامرة الزنوج؟
لا، اسمعي، اعاني من حالة
مرضية، حسناً؟
،إنها تجعلني اقول اشياءاً ظريفة
.لكنني لا احاول ان اكون ظريفاً
.انا لا احاول حقاً، انا مُصغِ
أين يذهب الجميع؟
.في الغالب يختفون، يتلاشون بعيّداً
،خلال سنتين 200 الف شخصٍ اختفى
"فقط في هذا الطرف من "بروكلين
في الغالب السود واللاتينيون -
.اجل -
لكن (هورويتز) قالت إنهم فعلوا
.ذلك في "إيست تريمونت" أيضًا
فعلوا الشيء نفسهِ؟ -
اجل لقد فعلوا ذلك -
لبعض من اليهود أيضا، ولكن
.ليس بشكلٍ مُنظّم مثل هذا
كم عدد مواقف السيارات
التي تعتقد انها شيّدت
في هذه المدينة منذ
توليه منصب المفوض؟
.255
كم عدد المواقف التي بُنيت
في "هارليم" كما تعتقد؟
.واحد
انت تبني شاطئًا جديدًا للناس
،ولكن الأشخاص الذين لا يملكون سيارات
الفقراء، الناس السود وذوي
الاصول غير الامريكية
كيف سيصلون إلى المتنزهات والشواطئ؟
.بواسطة وسائل النقل العام
خِمّن ما مدى إرتفاع الممر الذي
شيّدوا فوق الموقف الجديد؟
قدمٍ واحدة منخفضة
.لمرور الحافلة
.بحقك
.انظر، إنسى إن الامر تميّيز عنصري
.الحكومة الفيدرالية والمدينة اصبحوا مُحتالين
،من المفترض أن تكون خدمات إسكان
حصلت الشركة على عقد
بقيمة 2 مليون دولار
للتعامل مع الامر، لكن لا
.أحد يجيب على الهاتف
اتصل بالمدينة، يقولون إن هؤلاء الأشخاص
مُدرجون في قائمة الإسكان العام الجديد
.لكن بعدها لا يحدث هذا ابداً -
انتِ تعرفين اكثر -
.من اي سكرتيرة عرفتها في حياتي
سكرتيرة؟ من اخبرك بذلك؟
لديّ شهادة قانون، أتعلم؟
.سأنجح في إختبار القانون ايضاً
.حسناً، اسف إذن
كيف ستكتب عن كل ذلك
إذا كنت لا تدون ملاحظات؟
ماذا؟ عن "عقد بقيمة 2 مليون
دولار لخدمات الإسكان"؟
جسر منخفض بإرتفاع
.قدم واحد لمرور حافلة
،واحد من اصل 255 متنزه
ملكية بقيمة 15 مليون
،دولار مقابل 500 الف دولار
اكثر من 200 الف شخص
اعزب في "فورت غرين"، ذلك؟
.لا انسى شيئاً ابداً، صدقيني
.ولا حتى حرف واحد
.اعتذر جداً، لا استطيع ايقاف ذلك
.لا بأس
.فقط إكتب عن هذهِ المسألة فحسب من فضلك
ما حدث للفقراء في هذه المدينة
،لم يكن بالأخبار بالأمس ولن يكون غدًا
لكنك تعتقد أن شخصًا ما
"يهتم بما يحدث في "بروكلين
.إنها فقط أكبر مدينة على وجه الأرض
اين تسكنين؟
."هارليم"
.هذهِ سيارتي
أتريدني ان أوصلك؟
.هيّا، القطار سيكون مزدحماً
.سأوصلك
.هيّا
"بوب بيلي) صاحب الاغاني الرائعة في دار الاوبرا)"
.ربّاه
.اسف
.لا تتأسف، الامر مُضحك نوعاً ما
.حقاً؟ رافقيني لفترة وسترين ما تعتقدين
!إذا
ما ذلك على اي حال؟
.لا اعلم، لم أٌطلق عليهِ تسمية ابداً
انها مثل قطعة في رأسي انقسمت
.وحصلت على حياة خاصة بها
وقررت الاستمرار لطرح ما
.يدور بفكرها من خلالي
"طرح الافكار والدُعابات"
" دُعابات ولُعابات" -
اسف -
.لا بأس
،الامر اشبه بالعيش مع فوضوي
لكن الشيء المضحك هو أنه يجب
.أن يكون كل شيء في مكانه الصحيح
يجب أن يتم ترتيب الأمور وان
.تكون مُنظمة بشكلٍ صحيح
يجب أن يبدو كل شيء
على ما يرام، غير ذلك
فأنهُ يضعني في موضع
.عُقدة حتى اقوم بإصلاحهِ
كما اتحدث معكِ الان، صحيح؟
،لكن ذلك الجزء في رأسي
إنهُ قلق بأن الفئات
النقدية في محفظتي
.ليست مُصطفة كما يجب
:ويقول ذلك الجزء في رأسي
توقف عن التحدث مع تلك الفتاة"
." وتعامل مع الفئات النقدية
.إنهُ ليس امراً عادلاً
جميعنا لديهِ معاركهُ اليومية، أليس كذلك؟
.اجل، منُصف بما فيهِ الكفاية
"(قبلّ وجهها طوال الليل يا (بايلي"
.ربّاه
...انا
انا اسف للغاية -
لا بأس -
.لا اعني اي شيء بذلك -
.لا تتأسف -
.لا بأس
.هذا منزلي
ماذا، فوق هذا المكان؟
.لابد إنهُ يُبقيكِ مستيقظة لليالي
.ابي يملك هذا المكان
.لقد نشأت وانا اغفو في ظهر النوادي
.إنها مُكتظة بالاشخاص ليلة الاثنين
.اروع فرقة في العالم طوال الاسبوع
...إصغ
.عليّ ان اتفقد من بعض الامور
ولكن هل أنت مهتم حقًا بما كنت أخبركِ به؟
اجل، جئت للبحث عنكِ، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد الدخول، فيمكنني
.أن أعطيك الكثير من المعلومات
.أنا لا أميل إلى فعل الخير في أماكن مثل هذه
بحقك، لا يمكنك بالضبط إزعاج السلام
.في نادٍ صغير مع فرقة مثيرة
.حسناً
.إنها حفلتك
هلاّ راقبت السيّارة من اجلي، حسناً؟
.(مرحبًا (فانس
.اخرج يا انت
.(مرحباً (جورج -
.مرحباً يا فتاة -
.اهلاً
.سأعود فوراً
!إذا
عذراً؟ سيدي؟
...اسف، انا اعزف ايضاً
وأتعلم ماذا؟
.انا مُعجب بعزفك حقاً
وانا فضولي فحسب
كيف طورت ذلك العزف؟
.بسحق اوغادٍ بيض مثلك
.اخرج من هنا
"ماذا إذن؟ ايها الابيض اللعين؟"
"ماذا إذن"
.كان ذلك صحيحاً
!إصغوا إلي، إصغوا
كيف حالكم هذا المساء؟
من الرائع ان تكون في منزلك
.محاطاً بالأهل والاصدقاء
،كنت اجوب العالم
...أتعلم لغاتٍ جديدة
.ومع لغاتٍ جديدة تأتي افكار جديدة
لذا سنجرب القليل منها لكم الليلة
.انضموا
!إذا
هل انتِ متأكدة إنكِ لا تريدين
الجلوس بالخلف هناك؟
فانس)؟)
"عزف البوق اشبه بالجاز"
أيمكننا الجلوس في الخلف؟
.لنجلس في الخلف
.لا احد يهتم
.من الأفضل أن أتمكن من السيطرة عليهِ
.حسناً، عليك ان تخرج اكثر من ذلك
أتريد الذهاب الى هناك؟ -
.كلا -
.إنهُ يسبب لي المشاكل
.لا تضع يديك عليّ
ها هي، فتاتي المُفضلة
.تبدو جميلة كالزهرة
.(المعزوفة الاخرى إهداءٌ لكِ يا (لورا
...لا اعتقد إنهُ يُمكنني فعل ذلك، لا يُمكنني
.لا بأس
.إنها ليست فكرة جيدة
اين هي؟
.عليّ التعامل مع شيءٍ ما
ما الذي يحدث؟
،حسناً ايها الجميع، لا ترتاحوا
.كانت تلك إستراحتكم الاخيرة
إذا
!تمهلوا
ربّاه، ماذا فعلت؟
.قلت، لنذهب
!اخبر ذلك للقاضي اللعين
.تمهلوا
اخرس -
سأتولى الامر -
أتعلم إنني لا اعلم لصالح
من تعلم ايها الفاسد؟
"فاسد اسود"
"لقد نجوت من معركة "ايوا جيما
!في "اليابان" ايها اللعين
تعتقد ان رئيسك يخيفني؟
الآن أنت تقول له أنه إذا رأيت
،اياً منكم يتطفلون من حولها مرة أخرى
.سأقتلكم كلكم مرة واحدة
.وسأرسل ما يبحث عنهُ لصحيفة "بوست" مجاناً
"أتسمعني؟ سأرسلهُ لصحيفة "بوست
.لنذهب
إذا
"ارفع موائك ايها القطّ"
"سكارلت)، أنكِ قطة خائفة)"
"عازف البوق يا صاح"
"القط بحاجة للمساعدة"
"ساعد القط"
.كنت رائعاً الليلة هناك ايها القط
!المساعدة
"القط بحاجة للمساعدة"
إذا
ماذا، رأسك يحتاج للأصلاح ايضاً؟
.اجل
تمهل الان، هذا ليس من فعل "الماريجوانا"؟
.لا بأس
.تذكر ما قلت
.ربّاه
.تباً
.اسف
.اسف، لا اعلم ماذا حدث
.لقد قضيت وقتًا جيدًا، هذا ما حدث
.حظيت بحفلة صغيرة
.مزيج مختلف من الناس عن المعتاد
."اطلقت عليهِ "مزيجٌ غريب
.اعتقدنا إنك بحاجة لقسطٍ من الراحة
.لذا جعلناك تنال قسط من الراحة
.اجل
.ذلك الرجل تلك اثر قدمهِ على اضلاعي
.اتذكر ذلك الجزء
.شكراً لأخراجي من هناك
،سارج) رجل جيد)
لكن يجب عليك الانتباه بشأن عائلة الرجل
انت تفهم ما اقولهُ؟
من هو (سارج)؟
(بيلي) -
ـ لماذا تدعوهُ بـ(سارج)؟
انت لا تعلم كيف أفسدت ذراعهُ؟
،زنجي في المشاة البحرية
،يحمل ذخيرة
ويوماً ما، التقط سلاحاً
حاول منع هجوم إنتحاري، تعرض لإصابة
.فعاد من تلك الحرب المريرة
.يا للأسف، كان يُمكنهُ العزف ايضاً
.البوق
كان يعزف معنا
.في "مينتون" بالاربعينات
هل قابلت زوجتهُ؟
.سارج) لم يتزوج مطلقاً)
ماذا بشأن والدة (لورا)؟
.لا اعلم شيئاً بخصوص ذلك
.كان هو و(لورا) فحسب
،كانت صغيرة الحجم
.دائماً في المطبخ، تقرأ عندما تعزف
هل تعزف انت؟
موسيقى؟ كلا -
الآن ، لست متحمساً على -
أن يردد الناس الاغنية أثناء العزف
،لكن انت كنت كذلك
.بإمكاني سماع ذلك
"أردد وأغني طالما هناك تمني"
...معذرةً
...هناك خطبٌ ما في رأسي
.والموسيقى تُطلقهُ للعنان، اسف
.لا تتأسف
.لديك رأسٌ مثل رأسي
.مُهتاج دائماً
.تجول بالاشياء
.لكن تلك موسيقى
.تتحكم بك اكثر مما تتحكم بها
بمجرد ان تدخل فيك
"بعض الناس يطلقون عليها إسم "هِبة
.لكنه ألم في الدماغ هو الشيء نفسه
.اجل حسناً، انا مجنونٌ فحسب
على الاقل انت لديك بوق
.لتدفع ذلك الجنون من خلالهِ
.تجعل الامر يبدو جميلاً
نعم، ولكن هناك الكثير من الساعات
.الأخرى في اليوم  رغم ذلك
انت تعلم  ما اعنيهِ؟
.الكثير من الساعات
.انظر، شكراً لمساعدتي
.إن احتجت شيئاً يوماً، فأتصل بي
.إعذرني
..(آنسة (هورويتز
"جايك غليسون) من صحيفة "بوست) -
(انت لست (جايك غليسون -
(انا اعرف (جايك غليسون -
(جايك غليسون) -
.اخذني الى جلسة "هاميلتون" تلك الليلة
.سمعت خطابك
"انا كاتبٌ جديد من صحيفة "تايمز
حصلت على جولة رائعة
.(للغاية من مساعدتكِ (لورا روز
"لقد أوضحت لي كل ما يحدث في "فورت غرين
.انا متهم جداً بهذهِ القصة
حقاً؟ اعتقدتُ ان صحيفة "تايمز" مهتمة اكثر
.بكونها مركز صحفي لمجلس المدينة
انا لا اقول إنهُ يُمكنني ان اجعل
.الموضوع في الصفحة الرئيسية غداً
،ولكن إذا لم أحصل على بعض المساعدة
كيف يُمكنني المحاولة، صحيح؟
حسنًا ، سيفوز شخص ما
.بجائزة "بوليتزر" من تلك القصة
.ربما سيكون انت
!إذا
.عذراً
لقد ذهبت بالفعل الى الاحتجاج
أتريد القدوم معي؟
اريدكم ان تسمعوا المُخاطب التالي
.واصغوا الى ما تريد قولهُ
لقد علمتني المزيد عن
.خوض القتال الجيد أكثر من أي شخص آخر
"انظروا، جلبت صحيفة "نيويورك تايمز
لربما إنها كبيرة بالعمر لكن لا تنخدعوا
!إنها شرسة من اجل الناس
...ودعوني اقول هذا فحسب
.اريدكم ان تسمعوا هذا
.لنتحدث بصورة مباشرة وبقوة -
!كلا -
لأننا نعيش في وقت
.يُنادي لتسمية الامور كما هي
!اجل
.هذا ليس برنامجًا لإزالة الأحياء الفقيرة
!كلا
!هذا هو برنامج لإزالة السود
!اجل
!ونحن لن نقبل بذلك
!كلا
!(سيداتي وسادتي، (غابي هورويتز
ما هي المدينة؟
هل هو المكان الذي
كان الناس فيه عبيداً
لأمراء الصلب والخرسانة؟
!كلا
زريبة للإكرامات المالية وهروب البشرية؟
.المدينة ادرى بشعبها
!اجل
وبمجتمعها -
!أجل -
من سيساند المدينة؟
!نحن
من سيُذكر السياسيون
،وسماسرة السلطة والمستفيدون
بأن المدينة تنتمي للأشخاص الذين يعيشون بها؟
!(لابد ان يرحل (مو
.لم ارى هراء كهذا في حياتي من قبل
(لابد ان يرحل (مو
"قد تكون لدينا مشكلة مع صديقنا من "بروكلين
.إنهُ يتحدث بثقة وبطريقة قوية
كيف ذلك؟
حسناً، إنهُ ليس هنا من اجل ذلك الجنون
،وإنهُ ليس بتلك الشجاعة
.لكنه لا يزال لا يوافق على التصويت
يقول ان دائرتهُ الانتخابية ضدهُ
.نحن جعلناه رئيس البلدة
.وضعناه في مجلس التقدير
.نحن دائرته الانتخابية
.لا تقل لي إنهُ لن يوافق على التصويت
.سأسلمهُ هذا قبل يومٍ من التصويت
.سيُوافق
.إنهُ قمامة
.(لابد ان يرحل (مو
.لنذهب لنتناول الغداء
جايك)؟)
.إنها السيدة التي تختفي
...انا اسفة جداً، انا مدينة لك بـ
،لستِ مدينة لي بأي شيء
.لقد اعتدت على ذلك
...كلا، حاولت إن اجدك
...اردت ان اشرح -
(لورا) -
.عليكِ الذهاب، لا بأس
...اجل، اصغ
.سأكون في النادي الليلة
.تعال لإيجادي
.سأرى إن كان يُمكنني ذلك -
.لورا)، هيّا) -
.تعال
.تمهل
.المراسل الذي لا يقدم تقارير ابداً
.هل يجب أن أكتبها لك؟ ربّاه
انت لست طموح للغاية، أليس كذلك؟
.لازلتُ اجمع التفاصيل
اخبرني شيئاً -
...إليك عنوانك القادم -
الطريق السريع الجديد"
"سيكون أكبر موقف للسيارات في العالم
ماذا؟ لماذا؟ -
لأن السيارات عبّارة عن سرطان -
،والطرق تجعلها تنتشر
.ولا تتقلص، نحن بحاجة لقطارات
لكنهُ يُدمر القطارات؟ -
لماذا؟ -
دائماً بـ"لماذا"، لأنهُ لا يُسيطر
.على الإيرادات من القطارات
.إنهُ يتحكم في رسوم الجسور والطرق
.سلطة البلدية
أتعرف ما هي "السلطة"؟
.كلا -
.ولا اي احد اخر يعرف -
لقد اخترعها، فرع رابع للحكومة
.فرع وهمي
.يُسيطر على الكُل بواسطتهِ
.يعني إنهُ يُسيطر على كل شيء
،لكن لا أحد صوت لصالحه
.ولا يمكنهم التصويت عليه
انتظر، ما الذي يُمكن ان يوقفهُ؟
.لا شيء تقريباً
.وهو أكثر خطورة الآن من أي وقت مضى
لماذا الان؟
لأن مجلس التقدير
يصوت على خططه للتخلص من الطرق
،السريعة والأحياء الفقيرة هذا الأسبوع
!لذا فأنهُ يقوم بإخضاع الجميع
!إنه أقوى رجل في تاريخ المدينة
!إنه قيصر استبدادي، لكن لا أحد يدرك ذلك
،انهم فقط يتجولون
.هادئين مثل الابقار الهندوسية
،يُفكرون بأنهم يعيشون في ديمقراطية
إذن، ماذا يُمكن ان يحدث؟
هل ستكتب عن هذا أم ماذا؟
،إذا كنت تعرف الكثير عنه
لماذا لم تسقطه؟
.لأنهُ لا يُمكن ان يكون انا
.كلا، لأنك اخيهِ
.كلا، لأنهُ لا تزال لديّ احلام
.لهذا السبب
.احلام قريب جداً من تحقيقها
.انها مساهمتي في المجتمع
!إرثي
!لن أُخاطر بذلك
.حسناً
...حسناً
."القي نظرة على مطوري "بيلمونت" وسَكَن "إينوود
ما كل ذلك؟
.ربّاه، انا أُعطي الشيء الجيد
!خريطة العقد بالنسبة لسبقٍ صحفي
!قم بعملك اللعين
!قُم بالعمل
.لديّ ما يكفي من المشاكل
"مكتب السجلات"
.عذراً، عليّ ان ارى هويتك
.والتوقيع على السجل
.سأقرأها هناك فحسب يا صاح
.أنا لن أتحقق من ذلك
يجب على الأطراف الراغبة في مراجعة
مواد تأسيس مقاولي المدينة
.التسجيل لدى مكتب مفوض البناء
.لا يُمكن ان يكون هذا قانوني
...ليس قانوناً اكثر من قاعدة يا سيد
.(غليسون)
"(خدمات سَكَن (إينوود"
"مجلس الادارة"
"(ويليام ليبرمان)"
"(تطويرات (بيلمونت"
"الضباط مساهمي الاسهم"
"(ويليام ليبرمان)"
.ـ مساء الخير
.ـ مرحبًا
أيمكنني ان احصل على
اوراق إسكاني هنا؟
.اجل، هناك
بإلإمكان إرسالهم بالبريد؟
.طلبات الانتقال الشخصية فقط
.هناك
إذاً، تركوك تديرين هذه العملية
برمتها بنفسك، أليس كذلك؟
.اجل، بالفعل
"أثداءٌ كبيرة"
.باركك الرب
.امضي امسية ممتعة، شكراً للمساعدة
!تمهل، مستندك
تظل نفايات الأشخاص ملكية خاصة
.حتى يتم جمعها
ألم يخبرك احدٌ بهذا من قبل؟
.تمهل
رأينا بعضنا البعض من قبل، أليس كذلك؟
ألم نراه؟
.اجل، رأيناه
،استمر بحشر انفك بأعمال الناس
.وسنراك مجدداً
"ايها البديّن الشاذ"
.حسناً
...أترى
قيل لي ان اتساهل معك، وفعلت ذلك
.والان، انت من ستجعلني افعل هذا
.إنهم لا يدعون حتى
إنهم يجمعون الصكوك فحسب ويرمون
.حياة هؤلاء الناس في سلة المهملات
(هؤلاء الناس يجعلون (تامي
.اشبه بكرة البلياردو السوداء
الناس تعقد الصفقات مع السياسين
طوال الوقت، حسناً؟
.لم يفعلوا شيء، إنه امر طبيعي
،إنهم لا يعقدون صفقات مع الناس
.بل يعقدونها مع انفسهم
إنهم يملكون الشركات، يعطون العقود
.لشركاتهم فتعود المنافع لأنفسهم
.إنها سرقة كبرى
"لا تثر غضبي"
أهدأ -
"لا تستفزني يا رجل" -
.ألديك حشيشة؟ أعطهِ نفساً
قال (مينا) إنه كان أكبر صفقة كسب
..غير مشروعة لقطار في القرن وقال
.وكل هذا تلاشى خلال يومين
إذا إنها اشياءٌ كبيرة، لكن
كيف عَلِقَ (فرانك) فيهِ؟
كل ضابط من سلطة البلدة سوف
.يجني الملايين من هذه الصفقة
.لكن لا شيء يرتبط بهِ -
يرتبط بـ(فرانك)؟ -
.(يرتبط بـ(راندولف -
مفوض المتنزهات؟ -
.(اجل، (موسيس راندولف
.إنهُ يقف وراء كل شيء
.إنهُ الذي يتحكم بكل شيء
اصغوا، الفتاة لديها خط سير
عملية الاحتيال، حسناً؟
إنها التي كانت تنبش في كل الشركات
.(التي تخص اللجنة و(هورويتز
.اعتقد إنها وجدت شيئاً
.الذي يربط (راندولف) بالمال مباشرةً
.كان (فرانك) يتّبعها، وعرف ذلك
،واخذهُ الى (ليبرمان) ومهرجيهِ
،واظهر لهم
.ان لديهِ توقيع على شيءٍ ما
.(اعتقد ان لدى (فرانك) شيء يورط (راندولف
!بحقكم
اين فقدناهم؟
.على الجسر -
.على جسر البلدية -
.اولئك الرجال كانوا رجال البلدية
(رجال البلدية قتلوا (فرانك
.ليونيل) اللعين)
.اعتقد إنك وصلت لشيء ما حقاً
حسناً، لكن شيء اخر، ما امر
ذلك الرجل في النادي؟
والدها؟ عمّاذا كان يكلّمهُ (فرانك) بحق اللعنة؟
.لا اعلم ذلك الجزء، لم اكتشف ذلك
.لا يبدو الامر منطقياً، لكنهُ يعرف شيئاً
.هو يعرف شيئاً
.حسناً، اذهب للمنزل
.سأجري بعض الاتصال بشأن المدينة
انتظر، من؟ ماذا؟ بمّن ستتصل؟
هلاّ تثق بي، وتدعني أتعامل مع الامر؟
كان (فرانك) الشخص
الوحيد الذي اعرفهُ
.من فكر بالطريقة التي ربحنا بها الحرب
.ستسبب لنا المشاكل
قال بعد الانهيار، اننا نخلص
.انفسنا بالاعتناء بأحدنا الاخر
الآن بعد أن رأينا ما يمكن أن نفعله
،بقوتنا الوحشيّة
.لن يكون هناك تراجع
قال من الان فصاعداً
ستكون اللعبة بشأن القوة
.من اعلى الهرم لأسفلهِ
اجل؟
.اعرف من انت
من هذا؟
(انت احد رجال (مينا
مينا) مَنّ؟)
.لا تمازحني
.اعطيت رقمك للرجل الذي يعزف بالبوق
اعتذر إنني اصبحت قاسياً معك
.اعتقدتُ إنك احد مهرجين مجلس البلدية
اجل، ماذا في ذلك؟
اين الظرف؟
لا اعلم، ماذا يوجد بداخلهِ؟
.تمهل
اسمع، لا يُمكننا التحدث بشأنهِ هكذا
.الامر معقد للغاية
.قابلني في النادي
توقف امام البناية، وتعال من الخلف
.سأدخلك الى هناك
ماذا؟ الان؟ -
اجل، الان -
.حسناً
بيلي)؟)
(بيلي)
.تباً
....ابن الـ
...حسناً، اخبرك بالقدوم
قتل نفسهُ حتى تستطيع إيجادهُ
.قبل ان يجدهُ الطاقم، من المُحتمل
.كلا اخبرتك، لم اجدهُ فحسب
سمعت الامر يحدث، حسناً؟
.لم يُطلق النار على نفسهِ
"(اطلق عناني يا (بايلي"
.اسف اسمع، شخصاً اخر فعل هذا
.جعلوا الامر يبدوا وكأنهُ فعل ذلك
.لكنني سمعت رحيلهم
حسناً، لدينا حريق
بارود على القميص
اطلاق نار قريب، الجيران يقولون
.أن لديهِ مشاكلٌ مالية
.يبدو الامر واضحاً لي يا صديقي
.المسدس كان في يدهِ اليُمنى
ماذا في ذلك؟
.ذراعهُ الايمين ميّتة
لديهِ إصابة في الحرب، حسناً؟
لم يكن يستطيع رفع السحاب
.لوحدهِ، ما بالك بمسدس عيار 38
لذا اشرح لي، كيف يطلق النار على
نفسهِ في قلبهِ بواسطة يدهِ اليُسرى
ومن ثم يأخذ السلاح ليدهِ اليُمنى
قبل ان يموت؟
انظر، الرجل مات
...في منتصف مسرحهِ والاضواء مسلطة عليهِ
.عليك ان تعطيهِ مديحاً، وبعض الاحترام
هل يُرسلون عادة محققين حمقى الى
هارليم" في الـ3 صباحاً لأجل جريمة قتل؟"
.نذهب إلى أي مكان نريد الذهاب إليه
أيمكنني الذهاب الان؟
.اجل
!كلا
.ـ كلا
،لا أستطيع تذكر آخر مرة رأيته يبتسم
لكن لماذا عساهُ يفعل ذلك؟
لنفسهِ؟ -
.لم يفعل ذلك -
.شخصٌ ما قتلهُ
ماذا؟
.حاولوا ان يجعلوا الامر وكأنهُ فعل ذلك
.لكن شخصاً ما قتلهُ
.كلا، لم يكرهُ احد بهذا القدر
.اعدكِ إنني اقول الحقيقة
من قد يفعل شيئاً كهذا؟
.ذات الاشخاص الذين فعلوا ذلك لصديقي
.انا اسف للغاية
لديكِ شخص تريدين الاتصال بهِ؟
انتِ لوحدكِ؟
.ليس لديك ادنى فكرة
.لا بأس
أيمكنك البقاء معي لبعض الوقت؟
أتريدني؟
!إذا
.ربّاه، اسف
لا بأس -
.تباً -
.اسف
.لا اعلم ماذا حدث -
.لا بأس -
.لقد نمت -
.شكراً لبقائك
.اجل، بالطبع
.اعلم كيف تشعرين حقاً
.قريبا جداً، ستسمعين صوتهُ داخل رأسك
سيخبركِ ان تجمعي شتات
.نفسكِ وتمضين قُدماً
وعندما تفعلين ذلك
.ستشعرين بأنهُ يبتسم لكِ مرةً اخرى، اعدكِ
.انا اسف حقاً
لماذا انت لطيفٌ معي للغاية؟
.لأنني اعتقد إنكِ إنسانة طيبة
.تحاولين صنع فرق
.انتِ تهتمين بالفعل بما يحدث للآخرين
...انا فحسب
.لا يُمكن للكثيرين قول ذلك
.إنها طريقة جيدة
.انت لطيف
لا أعتقد أن هذهِ هي الطريقة
التي يصفني بها معظم
،الأشخاص عادة عند مقابلتي
.لكنني مسرورٌ إنكِ تعتقدين ذلك
هل سبق لك أن أخبرك
احد أنك تتحدث في نومك؟
.لم أنم مع شخصٍ ما مسبقاً احداً
لم تنم مع اي احد؟
اعني، كنت على علاقة
..مع بعض الفتيات لكن
.ليس النوع الذي يرغب بالنوم والبقاء معي
من هو (فرانك)؟
ماذا؟
.قلت هذا الاسم عند نومك
.تبدو محبطاً
...أكان صديقك، أكان
...اجل
...عملت معهُ
.لكنني قابلتهُ عندما كنت بعمر الـ12
"كنت في ملجئ كاثوليكي للأولاد في "ديكالب
لقد رموني هناك عندما
كنت بعمر الـ6 سنوات
.بعد وفاة والدتي
...(فرانك)
.نوعا ما (فرانك) ضمني تحت جناحيهِ
.لم يدعوني ابداً بأسمي
."كان يدعوني باسم "بروكلين
"(كان يقول، "انظر إليك ايها اليتيم (بروكلين
"لا يوجد احد يبحث عنك
.جميعنا بحاجة لشخصٍ ما ليبحث عنا
أهذهِ والدتك؟
.إنها جميلة
.ماتت منذ مدة طويلة
.لا اتذكرها
.اعتقد ان كلانا ليس لديهِ احد الان
،اسمعي، عليّ سؤالك
أهناك شيء تخفيه عني؟
ماذا؟
أهناك شيء تخفيهِ انتِ و(هورويتز)؟
يتعلق بصفقات الاسكان هذهِ؟
المهرجين في مجلس البلدية
إنهم خائفين من شيء، حسناً؟
هناك شيءٌ كبير في الخارج
لهُ علاقة بكل هذا الاحتيال
.الذي كنتِ تُنبشين فيهِ
.(اعتقد إنهُ يرتبط مباشرة بـ(موسيس راندولف
أتعرفين ما هو؟
كلا، اعني
.شخصٌ ما سيصبحُ غنياً، لكن لا
.عليكِ أن تأخُذي الأمر بجدية
إن كُنتِ تخبئين ورقة ما
وتنتظرين أن تلعبيها
لمحاولة إسكات ذلك الصوت
.فأنتِ تلعبين لعبة خطِرة
لقد قتلوا (فرانك) مسبقاً، كذلك والدكِ
.وقد فعلوا ما فعلوا بي ليلة الأمس
.ـ هؤلاء الناس لن يتوقفوا
ـ وما علاقة (بيلي) بالأمر؟
.إنّهُ يعرف شيئاً حوله
.كلا، يستحيل حدوث ذلك
هو وصديقي (فرانك) يخططان
.لفعل شيء حول هذا الأمر
...لكنه ليس
.لكنه لن يعلم مسبقاً ما الذي أعمل عليه
.(لدي عم يعرف (غابي
.وهو الذي اوكل إليّ هذا العمل
.أنت لست مُخبراً صحفياً، أليس كذلك؟
.(كلا، وإسمي ليس (جايك) بل (ليونيل
فرانك) هو محقق، إتفقنا؟)
.ولقد عمِلتُ معه
لقد قاموا بتوظيفه من أجل
.مُراقبة اللجنة الخاصة بكِ
.لقد كان يتتبعُكِ
.لم أكُن أُحاول البوحَ بشيء
.لقد كُنتُ أبحثُ عن الأمر فقط
.لكي أعرف من قتلهُ
.وقد كانت هناك الكثير من الأحداث
لقد كان الأمر أشبه بقطع
،من الزجاج داخل مُخي
ولا أستطيع معرفة ما الذي
.أسعى خلفهُ بعد الآن
.أنا آسفٌ لأنني كذبتُ عليكِ
.لقد يتوجبُ عليكِ تصديق كلامي
لقد تم إقحامُكِ في هذا الأمر بطريقة ما
.وأنتِ الآن في خطر
هل تستطيعين البقاء هنا اليوم؟
.غابي) تتوقع حضوري)
.نحن نتحضر للإدلاء بشهادتنا
إنهُ أمرٌ مهم، لكن
.يجب أن أقوم ببعض الترتريبات
الجنازة -
أٌسمعي -
كل ذلك غير مهم، إن كُنتُ على حق
سيقومون بتضييق الخناق
ولن يسمحووا حتى
.للطبيب الشرعي بتسليم الجثة
!رجاءاً
ليأتي شخصٌ ما من النادي
.من أجل إيصالكِ إلى العمل
إبقي بالقرب من الأشخاص الذين
.تعرفينهم فقط في الأيام المُقبلة
.سوف آتي للبحثِ عنكِ
موافقة؟
!حسناً
!على مهلكُم
.يا إلهي، لقد أرسلوا الخُبراء اليوم
.لا شك أنني قمتُ بإثارة أعصابهم
.يا إلهي، شُكراً
هلا قمتَ بإمساك هذه
من اجلي، عزيزي؟
هل تعرفُني؟
لقد كُنتُ أتحرى عن هذا الأمر في الأرجاء
.على الرغم من كون الإجابات مختلفة
.تتحدث وكأنك محقق بالفعل
وما الذي تتوقعهُ أنت؟
!تمهل
!أنا بنّاء
!يمكنني قول ذلك
.عندما كُنتُ صبياً
هل تعرف عدد الجسور التي كانت
موجودة حول جزيرة "مانهاتن"؟
،إثنتان
سكة قطار حديدية مُتداعية، وجسر "بروكلين"ْ
،وعندما تجتازُ ذلك
.ستمشي على منطقة مليئة بالقذارة
عندما فرّت الناس بإتجاه "نيويورك"ْ
عبر الموانئ ... كالفئران
.لقد بنيتُ هذا
.وذاك
أما الآن، الناس تجتاز الأنهار
...عبر الجسور وطرُق الـ
"اوليمبوس"-
"ـ "رجل جرذ أولمبيك
!آسف
.إنها جسورٌ جميلة، أُقرُّ بذلك
.شكراً لك
أُريدُكَ أن تُعطيني شيئاً آخر
.إن إستطعتَ إيجاده
هل وجدتَه؟
ماذا يوجد بداخل الظرف؟
وِشاية، تزوير
.تزييف للحقائق على الأغلب
حسناً، القانون معك
.لا يوجد شيء لتقلق من أجله
قليلٌ جداً من منجزاتي
.إعتمد على قانونية إنجازه
لن أستنِدَ على غُصنٍ
هش في هذا الوقت
.عندما تكون الأشياء أكثر أهمية
إذاً، أنتَ فوق القانون أليس كذلك؟
!كلا
.أنا أمامهُ فقط
وهل يوجد إختلاف؟
.حسناً، إنها من كتاب قواعد القانون
.نحنُ نعمل من أجل الأوقات التي نجد أنفُسنا فيها
.لقد قُمتَ بإعادة بناء المدينة وِفقاً لِخبرتي
سيُلاحِقُكَ القانون على ما فعلت
.ويستدعيك للتحقيق
أجل، الكثير من الناس
.يُحبون المدينة على حالها
.لأجل من تودُّ إعادة بنائها؟
.للأجيال القادمة
.بعد خمسين، مئة سنة من الآن
فيمَّ قد يُهم ما فعلناه الآن؟
ماذا سيُساعدُ الناس في
جعل الخيال العلمي حقيقة؟
قوانين الحاضر؟
.أم طرق وجسور وقنوات
من أجل أن تتحرك التجارة بسُرعة؟
شواطئ والمتنزهات من
أجل أن تجعل الناس
يترُكون سباق الجرذان
ويبدؤون بإستلهام عقولهم؟
أماكن ثقافية حيث تواجدت
تلك الأحياء الفقيرة؟
جميعه يبدو عظيماً على ما أظن
ما لم تكُن احد الأشخاص
.الذين يسكُنون في الطريق حالياً
"سنتراك بارك"
.أعظم متنزه حضاري عام في العالم
عندما بدأوا بالعمل عليه
.لن تكُن هناك مدينة حتى بعد الطريق 57
لقد طردوا جميع المُزارعين
والإقطاعيين الساكنين هناك
.ورُعاة الأغنام خارج الحقول الطينية القذرة
.قاموا بتحريك بضعة أشجار
إحتجّ الناس على خسارتهم للريف
وإن لم ينظر رجلٌ واحد للمستقبل
وعرف ماذا نحتاج
لم تكُن لتكون هناك مدينة كهذه، أليس كذلك؟
!أجل
(معظم الناس لا يعرفون اسم (فريد اولمستد
مع ذلك، يجب عليهم شكرهُ كلَّ يوم
أنا أفعلُ ذلك
أهمُّ ما في الحياة هو إنجاز الأُمور
أولئك الذين يستطيعون فعلَ ذلك، يقومون ببناء
.البلد، أولئك الذين لا يستطيعونَ ذلك، ينتقدونهُم
.ولن أقوم بتعطيل العمل العظيم في هذا العالم
بينما تصرخُ بعض السناجب مذعورة
.بسبب تحريك الجوز الخاص بها
"يصرخ لأجل جوزة، السنجاب"
."السناجب تحبُ الجوز يا رجل"
لا أستطيعُ التحكُم به، معذرة
لا بأس
المواهب والعقول النيرّة يتمُ تكريمها
.(في هذه البِناية يا (ليونيل
إن وقفتَ إلى جانبنا، سأتولى هذا الأمر شخصياً
.بأن تكون هداياك قيّمة
.لكن هذا العرض قائم اليوم
.أعلِمني لجانبِ من ستقف هذه الليلة
.هذا مُضحك، لقد قرأناه بشكل خاطئ
كيف؟
.لم نجعلك الأفضل في المركِب
!أحمق
هل أنتَ بخير؟-
كلّا-
!"مرتاح تمامًا، ايها المختل"
.(يا إلهي، إهدأ يا (ليونيل
.(هناك جزءٌ مفقود يا (داني
.يوجد جزءٌ مفقود لا أستطيعُ إيجاده
.إنّهُ يتسبب بالألم في رأسي
أين البقية؟
ـ أين بقية هذه الصور؟
ـ في الدُرج
.لكنه الصور الوحيدة لها من بينهم
.أحضرها
.هذه الصور جميعها قبل أن تصِل
.(توجد بعضها لـ(بيلي
أُنظُر اليها -
"ـ "المصور اللعين
(يا إلهي (ليونيل
.إنهُ والدُها يخرجُ من الباب
.لقد رأيناها جميعها
.هذا متشرد يستجدي من أجل المال
.لقد صرخَ في وجهه، لكنها ليسَت موجودة هُنا
!ذلك اللعين
أينَّ مفاتيح السيارة؟
..كوني) و(توني) أخذا كلتا)
مهلاً، أين تذهب؟
ما الذي فاتني؟
أين سنذهب؟
.أُودُّ أن أُريكِ شيئاً
من هذا مع والدكِ؟
من أين حصلت على -
أجيبي على السؤال -
هل تعرفين من هذا؟
(بول)
(بول موريس)
بول) عمكِ الذي أعطاكِ هذه الوظيفة)
.لا تخدعيني، أنا أعرفُ من هو
والدي -
أجل والدكِ -
(وعمكِ (بول) وصديقي (فرانك
.جميعهم هُنا بطريقة ما
لا -
أجل، تباً -
فقط اخبريني، ما الذي يحصُل بحق الجحيم
ـ كلا
ـ هل أنتِ معهم في ذلك؟
ـ أم لا؟
ـ هذا ليس والدي
.(مع عمي (بول
.(بل إنهُ عمي (بيلي) مع والدي (بول
."توقف، ايها الأب"
ماذا قُلتِ؟
هل تذكُرُ تلك الصورة التي تخصُ والدتي؟
.أُنظر إلى (بيلي)، وأُنظُر إليّ
هل فهمت؟
قد لا يُلاحظُ أحدٌ شيئاً عن ذلك
.لكنني أفعل
هل أخبروكِ بذلك؟ -
لم يخبروني بشيء مُطلقاً -
.لكن لا يتطلب الأمر الكثير من الذكاء لفهمه
لِمّ قد يهتمُ بي؟
لِمّ كان يرعاني عندما
ذهب (بيلي) إلى الحرب؟
دفع مصاريف كلية القانون
.ولم يكُن يمتلكُ شيئاً
كائناً من كان، إنّهُ يقوم بإستغلالكِ الآن
.يستخدمُكِ من أجل الإنتقام من أخيه
.لا أعتقدُ أنّهُ يمتلكُ أية عائلة
.(حسناً، إنّهُ لا يُدعى (موريس) بل (راندولف
موسيس راندولف) هو أخوه)
.وهو يستغلُكِ من أجل الإيقاع به
ـ هذا ليس صحيحاً
ـ بل إنهُ كذلك ، أنا آسف
إنتظري هُنا فقط، مفهوم؟
إبقي هُنا حتى عودتي
يستحيل حدوث ذلك
أتعلم ماذا استنتجتُ من ذلك؟
لقد إستنتجتُ أنك و(بيلي) خططتُما
.مع (مينا) من أجل الإيقاع بأخيك
من أين حصلتَ على هذا؟
.لقد إكتشفتَ ما خططوا له
.ولقد عرِفتَ ما هي مخاوفهُم
(لكنك جعلتَ الأمر يبدو بسبب (لورا
ولجنتها -
كلا -
لكي تستطيع أن تختبئ
.(خلفهم هي و(فرانك
هذا ليس صحيحاً -
الناس يُقتلون -
ـ لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ
ـ لقد وضعت حياة إبنتك
على المِحَك -
...أنت لا -
!أنت لا تعرف عمّ تتحدث
.لقد كُنتُ أستطيع الإطاحة به مراتٍ عديدة
!ـ لكنهُ أطاحَ بي
!ـ "غنِ اغنية الغارقين
اختبأتُ خلفها؟
.لقد تخليتُ عن كلّ شيء من أجلها
.كل شيءٍ إستطعتُ تحقيقه
.حياتي البائسة بأكملها
هل هذا ما حدث بينكما؟
لقد كُنتَ مع والدتها، وهو يكرهُ
.اصحاب البشرة السوداء بشدة
!لن أُناقش أُموراً كهذه معك
.لقد علِمتُ أنك لست بِمخبرٍ صحفي
.مُحمّل بالهُراء
.(أنت أحد أتباع (مينا
.أنت مُحق، إنّهُ صديقي
.مُتأسف، لكنني لستُ المقصود
.فرانك) من فعل ذلك)
بيلي) وهو كانا يظنان أنهُما يستطيعان)
.الحصول على شي بسبب ذلك
.الأحمقان الطمّاعان، حاولتُ إيقافهُما
.أخبرتهم أنها قد تكون في خطر، بل جميعهُم
.والآن أُنظُر، (فرانك) تعرضَ للقتل
.بيلي) مذعور ويتصلُ بي طالباً المساعدة)
.تلك الصورة خاصتُك
.لقد أقحمتَ نفسك في أمر لا تعرِفُ عنهُ شيئاً
إن واجهتهُ
بالمبادئ، كما فعلتُ قبلك
.سيُؤذيك
لكن إن هددت عمله
سيُحطمك
.تحطيماً
.(أُعثُر على ملف (مينا
!(فرانك)
!"فرانكي فرانكدي فرانكو"
ماذا يحدث، (فرانك)؟
.تذكر ماذا أخبرتُك
.لا يمكنني افشاء هذا، يا رفاق
...أحضِر لي قبعتي أيها الـ
.أبقيتُهُ تحت قبعتي
!إذاً
!(فرانك)
!"فرانكي فرانكدي فرانكو"
"محطة (بنسلفانيا)، 413"
"خذني إلى محطة "بنسلفانيا
"سرّي"
!كُن حذراً -
!لا -
"(اسم العامل : (بيلا روز"
"(موسيس راندولف)"
،بيلا)، سأعود بعد اسبوع)"
"أنّي اتطلع إلى رؤيتكِ
"(م.ر)"
"(شهادة ميلاد (لورا روز"
"(الام : (بيلا روز"
"(الاب : (موسيس راندولف"
"(الشاهد : (ويليام روز"
!إذاً
"(ليونيل)، هذا لأجلك، (فرانك)"
هل وجدتها؟
.أجل
.لكن يوجد تفسير واحد منطقي لكل ما حصل
لم يقُم بتوقيع شهادة
.الولادة، أنتَ من فعلتَ ذلك
!أجل
.لقد وقعتُّها
لقد جاء بها (بيلي) إلى منزل العائلة
حاول الخدم أن يصرفوهم
.لكن بدأ (بيلي) بالصُراخ
لقد كُنا نتناول العشاء
.مع والدتنا، بحق الرب
.لقد تتبعتُ (مو) إلى الباب
لقد قام بطردهم
.لم يشأ معرفة ما يحدث
.لكنني رأيتُ الحقيقة على وجهها
.ووجهه، الطريقة التي كان ينظُر إليها بها
ـ هل واجهتهُ بالحقيقة؟
ـ لقد توسلتُه
لقد ناشدتُهُ بكُلّ المبادئ والقيّم
.التي نشأنا على مُناصرتها
.لقد كُنتُ أُعاني
.لا يمكنك أن تفهم ذلك
في حياتي كشاب، لقد
كان بطلاً بالنسبة لي
لقد دونّا معتقداتنا الخاصة
كُنا على وشك إصلاح هذا العالم سوية
.لكن لمُساعدة الناس، يجب عليك أن تُحبهُم
.حاول (مو) ذلك
لكنهُ كان عبقرياً
لدرجة أنّهُ إحتقر جميع
من هم أدنى منهُ ذكاءً
لقد أصبح قاسياً
مهووس بالفوز، محب للسلطة
.مُنافٍ تماماً للأخلاقيات
تلك الكذبة" الرجُل المُختار من أجل الناس"
عندما لا يظهر شخصٌ على حقيقته
.يكونُ ذلك أمراً خطيراً للغاية
لا أحد يعرفُ من هي؟
(ولا حتى (هورويتز-
لمَّ لَم يخبرها أحد بذلك؟-
.لأنها كانت لتستغِلّ ذلك
بالتأكيد كانت لتستخدمها من
..أجل أُمورٍ صالحة لكن
.ذلك قد يُدمِر (لورا) كُلياً
.القناعة لن تُحرر قلباً من عذابه
...لذا
.أستطيعُ توليّ الأمر
.وكذلك أنت
!رجاءاً
!حسناً
كل شيء يقع في خزنة
"في محطة "بنسلفانيا
إن حصل أيةُ مكروهٍ لي، قُم بإرساله إلى
"جايكوب غليسون) في جريدة "بوست) -
"بوست؟" -
.سيعرفُ ماذا يفعل حيال الأمر
.لكنها صحيفة رديئة
أجل لكن جريدة "تايمز" تحت
..سيطرة أخيك أيضاً، لذا
.يجب أن أُخرجها من البلدة قبل التصويت
ما الذي تفعلهٍ هُنا، (توني)؟
.أقومُ بحِراستك
!هيا بنا
ما رأيكُ في الذهاب لإحتساء
بعض الشراب؟
إذاً! عُذراً
كيف حالُ عينك؟
.تؤلمني بعض الوقت
منذ متى وأنت تتبعُني؟
.لم أكُن أفعلُ ذلك
لقد أوكلوا إليّ مراقبة هذه البناية
.ورأيتُك تخرُجُ منها
"هُم؟"
أجل، دعنا لا نُخادع بعضنا
البعض يا (ليونيل)، مفهوم؟
.لقد كُنتَ تتحدثُ إليهم أيضاً
.أجل، لكنني لا أعملُ معهُم
.كُنتُ بصددِ إخبارك
فعلاً؟ -
أجل -
!حسناً
هل كُنتَ خارج النادي في تلك الليلة؟
ظننتُ أنني رأيتُ شخصاً في الزقاق
عندما كان مالِكُ ذلك المكان
.عصبياً ويهددُني
هل أخبرتهم عن ذلك؟
لقد دفعوا لي فقط من أجل المُراقبة
.وهذا ما فعلتُه، المُراقبة
.ـ نحن نفعل ذلك طوال الوقت
!ـ إذا
.لقد قام بخداعِك
.لم يكُن يمتلكه حتى، وقد قتلوه من أجله
لماذا يُحاول إكتشاف الأمر؟
أنت تستمرُ بالتقدُم -
حسناً -
!"أخبرهُ واعترف، يا رجل"
على مهلك -
"أخبره واعترف" -
تريث، إحتسي مشروباً
أحضر لي بعض الويسكي، ماذا عنك؟
سأشرب الشاي -
شاي؟ -
ماء مغلي مع كيس الشاي على الجانب
،وبعض الحليب والسكر على الجانب أيضاً
ساخن جداً، حسناً؟
اثداء مثيرة على وجه"
"شاي بالحليب خاصتي
لا تُعرهُ إنتباهاً -
!"اثداء سكر على وجه الحليب خاصتي" -
.يوجد خللٌ ما في رأسه
.لا يوجد أية خلل في رأسي
.حسناً، ربما تكون قد خدعتني
منذ متى وأنت تُضاجع (جوليا)؟
.بعد كل تلك الأشياء التي فعلها من أجلك
ألم تستطع إيجاد
شخصٍ آخر لتضاجعه؟
يتوجب على كلّ شخص إيجاد مسيره
(في هذه الحياة يا (ليونيل
هل ظننتَ بأنني سأبقى
في ظلّ (فرانك) لبقية حاتي؟
.قد يكون الأمر جيداً لك، لكن ليس لي
.توخَ الحذر
ألا يُمكنُنا الحصول على شراب حقيقي هنا؟
.لا أُريدُ أن اشرب
.لقد رحل، ليس بذلك الأمر الجلل
لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك
لقد ساعدناه في الحصول على مُبتغاه
.وسنذهب في جولة أُخرى
قد تكون جولة أسهل، ربما؟
بعد كلّ ما مررنا به
بعد كل ما توجب علينا فعله من أجل النجاة
أن نكون ناضجين فحسب؟
،بحقك، نستحق فرصة سهلة
.خاصةً أنت
أعلمُ أنك تمتلك موهبة حقيقية
سأتأكد من وجود مكان لك
.ونكون شُركاءً حقيقيين
لِنتحدث عن ذلك بعد غد، إتفقنا؟
.يوجد أمرٌ عليّ أن أهتم به
لا تذهب إلى "هارليم" الليلة
!ايها المعتوه
.إبقَ بعيداً
ماذا؟ -
لا تفعل ذلك فقط -
أرأيت، لستُ بعيداً عن
ذلك الدليل كما تظُن
.سنُنهي الأمر هذه الليلة
كلا، إستمع إلي -
لا تُقحم نفسك في الأمر -
لقد وجدتُ ما يبحثون عنه
إنه دليل ضعيف -
كلا -
،يجب أن تتصل بهم
.يجب أن تتصل بهم الآن
وتخبرهم أن يوقفوا الأمر -
لم يعُد الأمر في متناول يديّ -
توني)، لقد حصلتُ عليه)
.لِنحتسي الشراب فقط
!تباً
!أيُها اللعين
.لقد كُنتُ أُحاول مُساعدتك
ـ هيّا
ـ اللجنة الاسكان
هل بإمكاني التحدث
إلى (لورا روز) من فضلك؟
.متأسفة، لقد ذهبت
ماذا؟ -
ذهبت إلى المنزل -
لم تكُن تشعر على ما يُرام -
أين ذهبت؟ -
متى؟ -
معذرة، من المُتحدث؟ -
منذ حوالي 15 دقيقة -
.خُذني إلى شارع "هارليم"، أمتلكُ النقود
"طريق 149، شارع "نيكولاس
.إذاً! تباً
.أسرِع ! لديّ نقود
!إذا
لقد توقف القطار
.لن يستمر بالتحرُك بعد هذه المحطة
.إذهب عبر الشارع 141
."أجل، شارع "سانت نيكس
.توقف هُنا
!(لورا)
!تباً
!ايها الوغد
!(لورا)
!ماذا تفعل
هيا بنا
!هيا بنا
.لا تذهبي إلى الأسفل إنهم هناك
.إلى الأعلى
!إنهُم يتجهون نحو الأعلى
!لا
!اذهبي
تعالي هُنا، هل أنتِ بخير؟
يجبُ أن نذهب -
حسناً -
!إذا
هي لا تعرفُ شيئاً
.لا يشكلُ هذا فارقاً بطريقة أو بأُخرى
.لكنني وجدتُ مُبتغاه، أخبِرهُ بذلك
.أخبرهُ أنهُ بِحوزتي
!لا، لا، لقد إنتهت صلاحية ذلك العرض
ولقد أخبروني أنك كُنتَ ذكياً
!لعين
.دخنّ بوقي المُفضل
.كلا، أُريدُ رؤيته لِوحدِه
.أجل، فوراً
سأُخبرُك شيئاً، حاول أن تتمازح
وسيكون يوم غدٍ أسوء يومٍ
.حظيتَ بهِ منذُ فترة طويلة
فهمتني؟
هل تعرف هذا الموقع؟
!سمِعتُ به
هل بإستطاعتك أن توصلها هُناك الليلة؟
.دائماً ما أستمتع بجولة ليلية
إذهبي معهم، إتفقنا؟
ستكونين في أمان
.سأتي في الصباح
ما هو الشيء الذي أجهلُه؟
.لم تكُن تلك القصة التي ترغبُ في سماعها
.لن يأتي خيرٌ من إخبارها
لذا اردتُ القول: "لا يُهم
"الأمرُ لا يتعلقُ بكِ
لكن لا يُمكن الكذِب على امرأة
!أذكى منك
لذا، أخبرتُها الحقيقة
أخبرني (فرانك) ذات مرة
إن كُنتَ ضد شخصٍ أضخم منك
شخص لا يمكنك أن
.تهزمه بمصارعة إبهام
.إجعلهُ يعتقد بأنك تحترم حجمه
،وأبرم معه صفقة تُمكنُكَ من الخروج سالماً
،ثم إبحث عن طريقة تُمكنك من القضاء عليه
.من دون ترك بصماتك على السكينة
.أو حتى المشي هناك
.لم أكُن واثقاً كيف سأفعلُ ذلك
.لقد كُنتُ أتمنى في وسط ذلك البُخار
.أنّهُ لم يراني أتعرق
!أذاً
من هو الزعيم اللعين الآن (بيلي)"؟"
من هو الزعيم"؟"
إذاً، ما الجديدُ معك؟
أخبرتُكَ أنني لا أستطيعُ التحكم به
ألم يُطلعكَ أتباعُكَ الحمقى مُسبقاً؟
،لا أهتم بشأن مرضِكَ اللعين
،ما هي رؤيتك لهذا
ماذا تُريد مُقابل ذلك الملف؟
أُريدُ أن أعرف رأيك عما يوجد بداخله
لماذا؟
لنقُل أنها أُحجية تجعل رأسي يؤلمني
.مفهوم؟ أكثر من مُعظم الناس
سأُبسط الأمر على عقلك المُزعج
هل سنُنهي هذا الأمر الليلة؟
أجل، إنها فُرصتك الأفضل
لقد كُنتُ شاباً
،كنتُ الرجل الذي ينُجز الأمور على أكمل وجه
.من أجل أعظم حاكم في تاريخ ولايته
.أقمنا حفلة
.لقد كانت أوقات جميلة، قبل الإنهيار
كانت حفلات المنظمة شيئاً
لم يكُن لهُ مثيل في وقتها
حجزنا فندقاً كاملاً
.ورأيتها تعمل
...لقد كانت
.لم أشعر بالشهوة هكذا من قبل
خمسة وعشرونَ عاماً مضت ولا زلت
.عندما أُفكر فيها يتدفقُ الدم في جسمي
.لحِقتُ بها إلى غُرفة الخدم
.علِمت بذلك
.نظرَت خلفها
.دخلت إلى حُجرة المُعدات حيثُ لحقتها
.دفعتُها على المناشف الاحتياطية
.لقد إغتصبتَها
لقد أجبرتُها في المرة الأولى
.لكني عاملتُها جيداً، إشتريتُ لها الأشياء
تم إستخدام ذلك الفندق لإقامة الحفلات
.لبضعة اعوام
كان بإمكانها أن تختفي أيّ وقت أو أن
.تتوقف عن العمل هُناك، لكنها لم تفعل
لقد كانت خجولة
،لكنها تعرف كيف ستُصبح الأمور
.وقد كانت مُمتنة دائماً
إغتصاب؟
هل تمتلك أية فكرة أولية
عن طريقة عمل السُلطة؟
.السلطة هي إحساس، معرفة
أنك تستطيع فعل أية شيء
.ولا يستطيع أيّ شخص لعين أن يوقفك
وإن فكرّ شخصٌ ما بفكرة غبية لن تعجبك
حسناً، تلك نهاية هذه الفكرة
.أو نهاية الشخص عينه إن أردتَ ذلك
وإن رغبتُ في بناء طرقٍ سريعة
وكانت الدولة بأكملها مُفلسة
سأقوم بهدم أيُ حيّ
.سكني لعين أودُّ هدمه
وإن كان أحد أحياء الزنوج الفقيرة
يقع حيثما أُريد بناء
مشروعي الفيدرالي
أو في إنحدار جسري
.يمكنهم أن يصرخوا ويإنوا طوال اليوم
وإن أراد أحمقٌ ما ابتزازي، يهدد
بأن ينقل فريق البيسبول خاصتنا
يا صديقي، يمكن لفريق "ذا دودجرز" أن
يأخذوا مساحة من قوس الجسر للساحل
سأجدُ فريقاً آخر يلعبُ الكرة معي
.في ملعبي الخاص
وإن أردتُ مضاجعة فتاة سوداء
في غرفة فندق حينذاك أو الآن
لأنني أشعُر بالإندفاع
.يا صاح، سوف أفعلها
وإن ظننت أنني سوف أدع
نكرة لم يكُن يجب أن
تولد من الأساس
أو رئيسُكَ محدود الوقت، أو أخي ومثالياته
وتزييفاته في اسمي
يعرقلون العمل الذي
أُنجزهُ لأجل هذه المدينة
إذاً يجبُ عليك أن تعرف الكثير
.عن طريقة عمل السلطة
لأن هؤلاء الناس الغير مرئيين
.ليسوا موجودين
لنرَّ إن كُنتَ ستشعرُ بذلك
غداً بعد تصويتك الكبير
هل هي تعرف؟
.مثير للإهتمام
إذاً، أنتَ و(بول) فقط؟
.حسناً، إن كان هذا مطلبُه
لو كان يتحلى بالشجاعة، لأستخدمه
قبل أن يعرقلني ويسلبه مني
والذي كنتُ لِأحترمهُ عندها في الواقع
.لكنه يعتقد أن طريقة فعلك للأشياء مهمة
.لهذا لن يكون أيّ شخصٍ ذا قيمة
هل تمتلكُ مثالياتٍ أيضاً؟
تُريد مقايضة ذلك الملف لإنقاذ الحي
الذي ترعرعتَ فيه؟
تودُّ إجباري على تغيير كلامي
من أجل لجنة نساء بدون أطفال
يقُمنَّ بالعِواء من أجل مُتبنيهِم السود؟
أم أنتَ مُجرد محقق مبتّز
الذي يُريدُ التعاقُد معي؟
هيا! من أنت!؟
!"سّمه، هدئه، عار عليه"
ذلك المُحقق كان صديقاً لي
.والفتاة هي السبب الوحيد في كونك تتنفس
.إفعل ما تشاء لهذه المدينة
إذهب وشيّد أهرامك على النيل
.دعها وشأنها فحسب
.وإن حدث لها أيةُ مكروه، سأُرسل الملف بالبريد
.هذا ما لدي
.هذا كلُّ ما لدي
.إسمح لي بإيضاح بعض الأمور
إن عبثتَ أنت أو أخي فيمَّ أفعلُه
سأجعل حياتها أسوء مما
.جعلتُ حياته مسبقاً
.أخبرهُ أنني قُلتُ ذلك
.حسناً، أظُنُ أننا على إتفاق
.لذا، سأُعطيكَ سراً بالمجان
(أحد أتباعك، (ليبرمان
.سيُسبب لك بعض المشاكل
كيف؟
،يمتلكُ جُزءاً من نصف تلك الشركات
يقوم بتوقيع عقود بمنح
،تراخيص الأحياء الفقيرة
.أعتقدُ أنّهُ لم يخبرك بذلك بعد
لذا، عندما تتولى أمره
.(أخبِرهُ أنني أخبرتُكَ بذلك، وهذا لأجل (فرانك
!اللعين
.تبدو غريباً، لكنك ذكي
.كان يجِبُ عليك قُبول عرضي
.كُنتَ لِتجعلهُم يجثون على رُكَبِهِم ويعتذرون
.لكن إن كانت شبيهة بوالدتها
أتفهمُ موقفك
!حسناً
،تبقى شيءٌ أخير
أخبر أخي أنني قرأتُ عملهُ الفني
لقد كان مُذهلاً، كما قال الجميع
.لم يكُن ليكتُبهُ أحدٌ بشكل أفضل
.وهذا شيءٌ جيدٌ للجميع، بضمنِهِم أنا
لا يوجد أية سبب في
.العالم يجعلني أنكُرُ ذلك
.أخبِرهُ أنني سأُعطيه رأيي في الصباح
!إذاً
!لعين
أثناء نشأتي، ظننتُ أن (فرانك) كان بطلاً
.لكنهُ لم يكُن كذلك في النهاية
.لقد كان مُحققاً فقط يسعى وراء المال
.كالجميع
.لكن لم يجب عليه أن يذهب لِتلك الحرب
لقد كان كبيراً بما يكفي لِتخطيها
لكنهُ ذهب على أية حال، لِأنّهُ إعتقد
.أنّ هذه البلد تستحقُ القِتال من أجلها
لم يسبِق لي أن إهتممتُ
بشيءٍ بالشكل الكافي
،للنظر إلى مشاكلي الخاصة
.لكن (لورا) فعلَت ذلك
كانت توّدُ إخبار قصة ما
.ولقد توصلتُ إلى أنّهُ يوجد وقتٌ ما
.حيث يجب عليّ أن أختار جانباً لأقف فيه
.مرحباً، (غليسون) هذه لك
.يا صاح، أنا جديدٌ على هذا الأمر
عمّ تدور هذه القصة؟
.إنها قصصٌ عن غياب العدالة واليأس
.عُدنا إلى العمل، كالعادة
.على الطريقة الأمريكية
"دع الأمور تكون ملهمة .. صديقك"
"شكرًا للقرض"
"سأسدد لك بجائز بولتزر"
.هل جُننتِ؟ الجو باردٌ للغاية
ما هذا المكان؟
.(كان يعودُ لـ(فرانك
.وعلامَ يبدو أصبح لي
"عقد تمليك"
ما زال يهتمُ بك بعد كل ذلك؟
.إنهُ لأمرٌ مُضحك كيف أنتهت الأُمور
!أجل
بروكلين) كبيرة)"
."بروكلين) كبيرة، لكن توجد أشياء أكبر)
ما هذا؟
أعتقِدُ أنهُ شيءٌ قد قالهُ
..لي (فرانك)، لكن
.لا يسعُني التذكُر متى
.قد يكون هذا ما كان يقصدُه
!إذاً
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & خالد أورفه لي & أحمد عباس & زينب جواد ||